 Le foyer du 3e âge « les Boutons d'or » a fêté carnaval en compagnie de nombreux membres des clubs environnants. L'occasion d'un délicieux repas où la saucisse sentait particulièrement bon et où le beignet paraissait fort tendre.  Pour ces agapes, les anciens se sont déguisés, ce qui a provoqué des rencontres inattendues dans l'espace et le temps. On a ainsi vu Sancho Pança rencontrer une belle sultane, tandis que des mousquetaires affrontaient la morteau en combat très inégal.  Le prochain rendez-vous est fixé à samedi 17 mars, avec démonstration d'objets divers et repas gratuit. 