 Ballon : Maxence Flachez a repris hier après-midi contact avec le ballon. Pour le reste, il poursuit un programme personnalisé en compagnie d'Eric Blahic. S'il espère revenir dans le groupe à l'issue des deux matches consécutifs contre Lyon, le capitaine sochalien attend toujours en revanche les excuses du Lensois Rigobert Song, qui l'avait piétiné. A ce sujet, Jacques Thouzery, membre de la commission d'éthique, a tenu à attirer l'attention du président de la commission de discipline, Jacques Riolacci, afin qu'il voit les images de l'action. D'autant que Song a avait déjà blessé peu avant le Havrais Fauconnier.  Observateur : Membre de la DTN et adjoint de Jacques Santini, Pierre Mankowski était présent hier soir au stade Bonal. On l'a vu ainsi en grande conversation avec Guy Lacombe avant le coup d'envoi.  Sénégal. Quatre footballeurs sénégalais auraient pu jouer hier à Bonal. Aucun d'entre eux ne foula pourtant la pelouse montbéliardaise. Dans les rangs du FC Sochaux, Omar Daf est sur le point de se refaire opérer. Quant à l'attaquant Basile De Carvalho, il n'avait pas été retenu par Guy Lacombe. Côté monégasque, Souleymane Camara pointait à l'infirmerie. Le gardien des « Lions de la Teranga » au Mondial 2002, Tony Sylva, possédait pour sa part son nom inscrit sur la feuille de match. Mais la doublure de Flavio Roma n'a pas eu l'occasion d'entrer en jeu.  Suspension. Malgré son expulsion samedi dernier lors de Monaco-Bastia (0-0), Didier Deschamps se situait sur le banc de touche de l'ASM hier. Le coach du club princier ne purgera une suspension qu'après la réunion de la commission de la discipline prévue aujourd'hui. 