 Hier matin, la section des Anciens combattants ACPG-CATM-TOE Veuves de Saint-Mansuy-Beauregard tenait son assemblée générale dans les locaux du centre social Beauregard, en présence du président départemental, Jean-Marie Nicolas.  Le président de la section, Yves Egloffe, après une minute de silence en mémoire des anciens disparus, a rappelé que la section comptait une centaine de membres dont trois nouveaux adhérents.  La commémoration marquant la fin de la guerre d'Algérie fut évoquée quant à la date souhaitée pour marquer l'événement, certains souhaitant le 19 mars, et d'autres le 16 octobre.  Un compte-rendu fut donné de l'inauguration par le président de la République le 5 décembre 2002, du mémorial national en hommage aux soldats morts pendant la guerre d'Algérie, et les combats de Tunisie et du Maroc. Ce mémorial a été érigé quai Branly à Paris. La date d'inauguration pourrait servir de référence pour une commémoration unique.  Après lecture des rapports moral et financier, le président Jean-Marie Nicolas a remis trois croix du combattant à des anciens d'Algérie : Bernard Gix, Michel Beldicot et Alain Viville. Le pot de l'amitié a clos cette assemblée. 