 ASSAINISSEMENT. _ Après avoir réalisé la première tranche des travaux d'assainissement au cours de l'année 2001-2002, qui consistait à amener les réseaux et accès à la station et en la création du poste de refoulement, la deuxième tranche sera entreprise en 2003 : « Elle consistera en la création de la station d'épuration et la déconnexion des fosses septiques et la reprise des branchements sur la station », explique le maire, André Defaux. « La construction de la station qui sera au pied du viaduc, se chiffre à 112 751 euros HT et la commune bénéficie de 51 % de subventions : 21 439 euros du conseil général, 37 167 euros de l'Agence de l'Eau Rhin-Meuse. Soit une somme de 54 154 euros à la charge de la commune, qui sera couverte par un emprunt, lui-même répercuté sur la redevance d'assainissement ».  A noter que le montant total de tous les travaux d'assainissement se chiffre à 243 393 euros.  REFECTION DU PONT. _ Au cours de l'année 2003, il sera procédé à la réfection du pont du Rupt-de-Mad : « Ces travaux consisteront à reprendre l'étanchéité du pont, des maçonneries, des enduits et dégager l'arche côté rive droite », poursuit le maire. Le montant total de ces travaux s'élève à 100 905 euros HT et la commune bénéficie des subventions suivantes : 37 428 euros du conseil général, 10 000 euros au titre de la réserve parlementaire, octroyée par le sénateur Nachbar, 20 181 euros de l'Etat au titre de la dotation globale d'équipement. Une subvention est également attendue de la direction régionale de l'environnement (DIREN).  Le pont faisant partie des chemins communaux (jusqu'à l'église), les travaux sont entièrement à la charge de la commune. Depuis 1914, il n'a pas été refait, mis à part le ciment injecté à l'intérieur pour le reconsolider. Les travaux devraient être faits à l'automne et la route sera fermée durant cette période car sa largeur ne permettra pas de mettre la circulation en alternance. 