 Depuis le début du mois, la bibliothèque accueille les habitants du petit village gaulois que nous connaissons bien pour le plaisir des petits et des grands. Sous forme d'une exposition sur panneaux prêtée par la bibliothèque départementale, assortie de jeux, cette animation, à l'honneur des héros de bande dessinée d'Uderzo et Goscinny, rencontre un franc succès. Les livres sont empruntés sitôt leur retour sur les rayons et les enfants n'en finissent pas de faire le tour de l'empire romain avec les jeux qui sont proposés.  Après le centre de loisirs, les enfants de la classe de CP-CE1, lors de leur visite hebdomadaire, ne manqueront pas de chasser le sanglier avec Obélix, de préparer une marmite de potion avec Panoramix ou de prendre part à une bagarre avec les habitants du village et quelques... poissons frais.  On peut voir cette exposition dans la bibliothèque jusqu'au 1er février. 