 Avec Jean-Pierre Chevènement, le Mouvement républicain et citoyen de la Meuse se félicite du succès des manifestations contre la guerre auxquelles ont participé leurs adhérents le 14 février à Verdun et le 15 à Luxembourg. A ce jour, ce n'est pas la proposition d'une deuxième résolution sur l'Irak annoncée par les Etats-Unis qui amènerait un changement. Lucette Lamousse, présidente du MRC rappelle « que les effets désastreux d'une guerre en Irak n'épargneraient aucune région du globe : aggravation terrible des souffrances déjà grandes du peuple irakien, embrasement possible de tout le Proche-Orient, risques d'attentats terroristes démultipliés, crise pétrolière entraînant un renforcement de la crise économique qui touche déjà si durement notre département, division déjà entamée de l'Europe entre pro-américains et les partisans d'une Europe indépendante, cette « Europe européenne » souhaitée par Jean-Pierre Chevènement et le MRC.  Elle appelle les responsable politiques français, les élus nationaux et locaux, tous les citoyens et particulièrement les Meusiens et les Meusiennes à rester vigilants, fermes et déterminés contre la guerre ». 