 Comme le veut la tradition, aujourd'hui, bien établie à Ornans, la « fête » des vœux du maire est l'occasion d'honorer des personnes méritantes, pour leurs actions dans le monde associatif, leurs résultats scolarisés ou culturels.  Cette cérémonie est confiée à Philippe Pillot, adjoint au maire chargé de la communication qui cette année encore a su donner le ton pour que la soirée soit chaleureuse avec le groupe BNT Musica et sa musique tropicale, salsa, zouk, soukouss.  Puis c'est au nom de l'association des anciens du 1er régiment de Franche-Comté et du 27e régiment d'infanterie que Roger Ropert, à la demande de Fernand Bouvet, président de la dite association a été nominé pour recevoir diplôme et cadeau.  Il est bon de faire un peu d'histoire. Le 7 septembre 1944, est constitué au Valdahon le 1er régiment de Franche-Comté par l'incorporation de 2.500 hommes, issus pour la plupart d'entre eux de la résistance, et des maquis de Franche-Comté et de la Nièvre, les éléments de ce département ayant suivi l'avance des troupes de libération. En mars 1945, ce régiment est transformé en 27e régiment d'infanterie.  A la sortie de la guerre, l'association des anciens est créée, avec pour premier président Paulette Monneret, de Champagnole, alias « Marie-France » pour la résistance.  Roger Ropert, honoré aujourd'hui a été vice-président pendant de très nombreuses années et président de 1995 au 4 mai 2002 date à laquelle il a démissionné lors du congrès qui s'est déroulé à Ornans.  Félicitations au président honoraire qu'il est devenu. 