 A la veille des vacances, le professeur Gaétan Ferry avec ses élèves de BEPA 2C ont organisé le nouvel-an Chinois.  L'intendant avait préparé un repas typiquement chinois composé de pousses de bambous, endives et nems en entrée et consommés avec des baguettes bien sûr ; gratin de courgettes et bœuf au gingembre en plat de résistance et le dessert était fait d'ananas et de Kumuat.  L'après-midi, les jeunes garçons et filles se sont maquillés dans l'esprit de la Chine.  Une exposition de bonzaï était présentée par Thierry Madurelle responsable du club Bonzaï.  Des panneaux explicatifs avaient été préparés pour parler de la tradition en Chine et plus particulièrement du nouvel-an chinois.  Pour finir la journée, les jeunes ont regardé un film chinois. 