 L'auditorium de Lure est plongé dans la pénombre. Sur la scène, deux maisons séparées par une toile blanche sur laquelle apparait quelques ombres, une lune et des silhouettes de théâtre d'ombre. En une poignée de secondes, la centaine d'enfants des ludothèques du Mortard et de la Pologne et les centres Francas de Saint-Sauveur et Froideconche est plongé dans le spectacle offert par la compagnie dijonnaise de la Vouivre, dans le cadre de la campagne de solidarité de Jeunesse au Plein Air visant à permettre à tous les enfants de partir en vacances grâce à la vente de vignettes. Un voyage que la centaine de petites têtes blondes fait avec un spectacle d'ombres et de marionnettes inspiré par Jonathan Swift « Gulliver à Lilliput » et réadapté par la Cie de la Vouivre.  Cinquante minutes de bonheur pour une superbe histoire d'amour à la sauce Roméo et Juliette interprétés par Aurélia Millet, Philippe Levôtre et Gérard Leclerc. Deux mondes identiques se font la guerre. Gulliver, marin-aventurier arrive sur l'île de Lilliput, là où les habitants n'ont que six pouces de haut et où tout est proportionné à leur taille. Finalement l'aventurier s'aperçoit que ce monde n'est guère différent de celui où il vit. Un récit savoureux plein d'émerveillement.                