 Réputée pour son fleurissement, la commune, qui a l'extrême privilège de figurer dans le clan très restreint des villes « 4 fleurs », a été une nouvelle fois mise à l'honneur.  Distinguée dans la catégorie spéciale hors concours sur le plan départemental, elle s'est vue remettre une coupe. Un trophée de plus qui aura sans nul doute droit au cœur des habitants qui œuvrent pour le fleurissement de leur village.  La commune qui a eu la confirmation du maintien des « 4 fleurs » pour cette année est déjà à pied d'œuvre pour honorer ce privilège. Alors que les plants sont en préparation, une réflexion est menée par l'équipe municipale sur le fleurissement sur la base des remarques du jury. Pour se parfaire, elle a pris conseil auprès du milieu des espaces verts de la ville de Neufchâteau et autres professionnels.  Enfin, elle poursuivra l'aménagement de l'espace détente dans le pré à coté du fameux petit pont. 