 MELBOURNE. _ Le trio de pointe français formé par Sébastien Grosjean, Nicolas Escudé et Fabrice Santoro, a facilement passé le premier tour des Internationaux d'Australie qui a été fatal à l'Américaine Jennifer Capriati, tenante du titre, battue par l'Allemande Marlene Weingartner, 2-6, 7-6 (8/6), 6-4.  Nicolas Escudé a battu le Japonais Gouichi Motomura, 6-1, 2-6, 6-3, 6-2, Sébastien Grosjean a dominé le Brésilien Fernando Meligeni 6-4, 6-2, 6-3, alors que Fabrice Santoro a rapidement réglé son compte (6-4, 6-3, 6-4) à l'Allemand Bjorn Phau.  Aujourd'hui, Richard Gasquet cherchera à venger Paul-Henri Mathieu. Le jeune Biterrois est opposé au 1er tour au Russe Mikhail Youzhny, bourreau de l'équipe de France dans le dernier simple de la finale de la Coupe Davis, en décembre.  Emilie Loit affrontera l'Américaine Serena Williams, n°1 mondiale, alors que sa compatriote Mary Pierce sera opposée à l'Autrichienne Patricia Wartusch. 