 Budget annexe eau - subvention d'équilibre : Jean-Michel Merlé, adjoint chargé des finances, a présenté la situation du service eau potable ; en particulier l'incidence de l'augmentation de la surtaxe communale votée par le conseil le 28 février 2002. Il a précisé qu'une subvention de 5857,31 euros du budget général est nécessaire pour l'exercice 2002 afin d'équilibrer la section fonctionnement du service. Le transfert de même l'ouverture des crédits ont été acceptés par le conseil.  Information : La voie nouvelle, sortie de Marchaux direction Chaudefontaine est dénommée « Chemin de Néfliers » Le conseil à décidé d'ajourner la demande de subvention faite par l'association « Cadre de vie du Val de Marchaux » 