 Si la pluie n'a toujours pas déserté le massif, le vent s'est calmé hier mais cela n'a pas empêché les pompiers locaux de s'employer de nombreuses fois, la tempête de jeudi ayant laissé des traces.  Les interventions ont porté sur des dégagements de chaussées, suite à des chutes de branches ou d'arbres, ou sur des mises en sécurité de toitures. Côté bois, les sapeurs ont œuvré en pleine nuit au lieudit le Bout du Lac, mais surtout au Tholy, à 13 h 20, quand un arbre s'est abattu sur le toit d'une maison de La Goutte Villemin. Des dégâts, mais heureusement aucun blessé.  Côté toitures, les interventions ont porté sur trois maisons « détuilées » à Rochesson, sur d'autres tuiles instables à Liézey et sur un brise-vent à amarrer boulevard Kelsch. 