 EPINAL. _ L'incertitude plane toujours quant à la participation de Christophe Violant au match de demain face aux Lilas. « Il trottine ce soir (hier) et il fera un essai demain (aujourd'hui) », confiait Richard Déziré, déjà privé de David Théophile, l'attaquant étant écarté des terrains durant encore cinq semaines.  Par ailleurs, le reste de l'effectif s'est entraîné normalement. Rappelons que l'USR entamera demain soir une série de trois matches à domicile en sept jours (Les Lilas, Paris FC et Gaillard). 