 Aujourd'hui, l'expérience vosgienne fait jurisprudence : « Nous sommes sollicités de toutes parts pour expliquer la démarche environnement menée dans le département », dit Gérard Braun. Jeudi encore, François Brubach s'est entretenu avec cinq sénateurs du groupe étudiant les déchets ; et il a été reçu cette semaine par le Conseil général de Savoie !  Cerise sur le gâteau, la remise des « Victors de l'Environnement » aux représentants du syndicat mixte et du Sovotom, partenaires « unis comme les doigts de la main ». M. Receveur, de « Vivendi Environnement » a décerné à MM. Braun, Le Névé et Brubach ce prix qui reconnaît leur action au service de l'environnement. Pour la réalisation d'un calendrier pédagogique qui, sans nul doute, fera date !                