 Trois postes de délégués titulaires et suppléants étaient à pourvoir. Mais quatre élus étaient candidats en titulaires. A l'issue de ce vote, Josette Choulet, Edgard Daval, et Christian Gaussin ont reçu la préférence de l'assemblée. Ce qui ne plut pas à Daniel Herrgott, ancien maire et candidat, lequel ne manqua pas de le dire, et après des échanges vifs et une distribution de noms d'oiseaux a quitté la séance très fâché. Moins de péripéties pour les suppléants : trois candidats pour autant de postes : Jean-Pierre Baraffe, Edith Card et Bernard Ferney. 