 Ils n'ont jamais été aussi sages. Les parents n'ont pas eu à élever la voix une seule fois hier. Et pour cause, les enfants ont vécu une journée exceptionnelle dimanche. La neige que tout le monde attendait aux vacances de Noël est enfin arrivée. Elle a vraiment fait le plaisir des jeunes : bonhommes blancs, parties de luge et bagarres de boules de neige. Petits et grands étaient satisfaits de leur journée, malgré quelques signes de fatigue apparents. Comme toujours, l'amitié et la bonne humeur ont été au rendez-vous... mais demain, c'est déjà l'école... 