 Ce fut un bel après-midi pour tous les anciens. La musique était de mise, Alfred joua quelques airs d'accordéon, puis M. Chapelle enchaîna à la guitare électrique les plus belles chansons françaises. Fernandel et son incontournable « Ignace, c'est un petit nom charmant », repris par le public conquis, Hugues Auffrey et Serge Lama ont été également très appréciés. Puis, des valses, des marches et des tangos ont attiré tout ce petit monde sur la piste de danse.  Si la doyenne du village, Emilia Raffa, 91 ans, n'avait pu se déplacer, le doyen, Maurice Touly, qui a fêté ses 97 ans la semaine dernière, était venu retrouver ses amis. Berger, du temps des transhumances, il évoque : « Lorsque les pâtures étaient épuisés dans le secteur, on emmenait le troupeau vers la Marne. » Les deux guerres l'ont marqué : « J'ai échappé à un obus de 75 mm à la première et j'ai été prisonnier en Allemagne à la seconde. »  Avec le froid glacial qui balaye la fontaine de la place, chacun a été très satisfait de ce moment convivial passé ensemble bien au chaud. 