 Elle s'est fait attendre, la voici. La neige, tombée en abondance, a tout recouvert de son épais manteau blanc et permet désormais au site de ski, route de Courvières, d'accueillir les amoureux de la glisse dans d'excellentes conditions.  Au départ du chalet de ski, les quatre pistes balisées sont ouvertes, de la plus courte (3 km) à la plus longue (22 km), appelée Jura-Vert et atteignant les premières maisons de Boujailles, chacun trouvera la possibilité de se faire plaisir.  Les redevances sont en vente au départ des pistes, au chalet du ski-club, où, après un accueil chaleureux, Hubert Salvi et son épouse proposent chocolat chaud, vin chaud et autres boissons réconfortantes.  Les enfants peuvent pratiquer les inévitables descentes en bob sur les pentes du secteur, et pour ceux qui ne pratiquent pas le ski, les promenades avec raquettes sont un parfait moyen de découvrir un paysage hivernal magnifique.  Une location de matériel (skis et raquettes) est assurée par René Fournier, rue de l'Etang. 