 Le club du Temps Libre de Saulxures-lès-Nancy a tenu son assemblée générale à la salle des fêtes en présence de Lucette Aubert, adjointe aux personnes âgées, représentant Danielle Bonneville, maire.  Une grande majorité des adhérents étaient présents. L'assemblée était précédée d'un très bon repas préparé pour cette occasion par la SODEXO et suivi par un goûter offert par le club du Temps Libre.  Dans son rapport moral, René Roch, président a rappelé les différentes sorties qui ont eu lieu en 2002. A savoir les visites : des musées Mathieu-de-Dombasle à Pixérécourt et des brasseries de Champigneulles en mars, de L'Est Républicain en mai, la fabrique de cloches à Robecourt et de l'Ecomusée de la bière à Ville-sur-Illon en juin. Mais aussi un voyage de 8 jours en octobre dans le Périgord. Sans oublier la traditionnelle dégustation du beaujolais nouveau en novembre et le goûter de Noël en décembre.  L'année 2003 sera aussi bien remplie, Toul, le lac de Madine, Kirrwiller, des vacances en Bretagne sont déjà au programme.  Chaque mardi se tient un repas au siège du club du Temps Libre, 34, Grande rue et chaque jeudi a lieu un goûter agrémenté de jeux de cartes.  Le comité se réunit une fois par mois. Encore une fois un vibrant appel est lancé auprès des habitants de Saulxures pour venir grossir les rangs du club où règne la bonne humeur la convivialité faisant oublier tous les petits soucis quotidiens et la froideur de l'hiver.  La cotisation annuelle est de 10 €. Renseignements René Roch, tél. 03.83.30.27.48 ou Claude Bouton au 03.83.29.31.27. 