 MONTBÉLIARD. _ Pour ce premier match de l'année, les Belfortains accueilleront demain le leader de la poule, le SLUC Jarville. Dominateurs cette saison, les Lorrains ne sont pour autant pas inaccessibles pour les Belfortains qui ont réalisé une bonne fin d'année 2002 et pointent sur la troisième marche du podium actuel. « C'est même dommage que la trêve soit intervenue à ce moment-là », explique le manager Jamel Naili. « On va donc voir comment le groupe l'a gérée. Tout est possible ».  L'équipe : Hauswald, Pichon, Laib, Henni, Métayer, Mangiavellano, Anfray, Caillissot, Nafziger, Sire.  Coup d'envoi dimanche 16h au gymnase Coubertin. 