 NANCY. _ Il y avait foule hier en début d'après-midi devant la première chambre civile de la cour d'appel de Nancy ou vingt et un jeunes élèves avocats devaient prêter le serment leur permettant d'entrer officiellement dans la carrière, en tant qu'avocat stagiaire.  Une promotion très féminisée puisque les deux tiers des nouveaux avocats, sont des avocates.  Parents et amis sont venus assister à cette cérémonie. Voici les noms des nouveaux auxiliaires de justice inscrits sur la liste du stage du barreau de Nancy : Christophe Oliveira, Hélène Hassoun-Obane, Grégory Rento, Eléonore Dupleix, Violaine Lagarrigue, Juliette Grosset, Maxime Joffroy, Armin Cheval, Mathieu Bruot, Anne-Lise Mougel-Zabel, Anne-Sophie Peignelin, Anne-Laure Martin-Serf, Yann Benoît, Farouz Benharkat, Christophe Henry, Hélène Henry.  Cinq autres de leurs confrères vont faire leur entrée au barreau d'Epinal : Marie-Christiane Abellan-Montaut, Angélique Jeanney-Madrias, Emilia Gréco, Julie Picard, Farida Ayadi. 