 Nous apprenons le décès d'André Guérard, à l'âge de 38 ans. Alors qu'il avait disparu depuis quatre mois, son corps a été retrouvé la semaine dernière à Dombrot-sur-Vair. Originaire de Lamerey, il était le fils d'André et Yvonne Guérard et avait deux sœurs et deux frères.  Depuis l'âge de 17 ans, il s'est lancé dans une carrière de maçon, travaillant successivement pour plusieurs entreprises où la qualité de son travail était grandement appréciée. Après son mariage avec Claudine Roussel, originaire de Pont-les-Bonfays, le couple s'installe dans cette localité, et aura trois filles, Stéphanie, 18 ans aujourd'hui, Charlène, 14 ans et Astrid, 5 ans.  Très habile de ses mains, André construit lui-même sa maison, avec l'aide de son épouse. Le bricolage était d'ailleurs son loisir favori, avec la cueillette des champignons et les balades en famille dans les bois. De 1989 à 1995, André Guérard a aussi été conseiller municipal du village.  Ses obsèques seront célébrées ce jeudi à l'église des Vallois.  Nos condoléances. 