 Un train express régional assurant la liaison Calais-Lille a percuté dimanche soir une voiture dont les cinq occupants ont été tués, à un passage à niveau près d'Hesdin (Pas-de-Calais). L'accident est survenu vers 19 h 30 à un passage à niveau non gardé mais précédé d'un stop. Les quelque 140 passagers du TER Calais-Lille n'ont pas été blessés, seul le conducteur de la locomotive a été touché à la cheville. Les victimes, des jeunes gens, circulaient sur une voie communale. La signalisation leur indiquait, par trois panneaux situés à 50 mètres d'intervalle, la présence de la voie ferrée. Puis il y avait un stop, qu'ils n'ont apparemment pas respecté.  Plusieurs dizaines de détenus de la toute nouvelle maison d'arrêt de Seysses (Haute-Garonne), dans laquelle ont emménagé il y a une semaine les locataires de la prison Saint-Michel de Toulouse, ont refusé de réintégrer leurs cellules dimanche soir. Ils voulaient dénoncer leurs conditions de détention. Les surveillants ont tenu en respect les mutins, utilisant notamment leurs armes tirant des balles en caoutchouc, jusqu'à l'arrivée des gendarmes.  Un surveillant de la maison centrale de Moulins-Izeure (Allier) a été agressé dimanche soir par un détenu qui l'a blessé à la gorge avec un morceau de miroir.  Le tribunal de grande instance de Cherbourg a débouté hier les association Greenpeace et Manche Nature dans l'affaire les opposant à la Cogema de la Hague autour de la question du retraitement des combustibles nucléaires usés en provenance de l'étranger. Greenpeace demandait que le tribunal interdise à la Cogema toute importation de combustible de type MOX en provenance d'Allemagne et d'Australie.  Les enseignants du collège Diderot de Nîmes n'assurent plus leurs cours depuis jeudi après qu'un élève de 14 ans, renvoyé définitivement pour indiscipline, eut répandu du gaz lacrymogène dans l'établissement le 24 janvier.  Les cours ont commencé à reprendre hier au lycée professionnel de la Tournelle à la Garenne-Colombes, près d'un mois après leur interruption en raison de l'agression d'une enseignante, frappée d'un coup de couteau à la cuisse par une élève de 15 ans.  Les services des douanes de l'aéroport d'Orly ont saisi le 14 janvier sur un Espagnol 3,619 kg de cocaïne, moulée sous la forme d'une plaque prenant la forme de son sac à dos. Le passager venait d'effectuer le trajet Barbades-Trinidad et Tobago-Martinique-France. 