 L'AFR est un organisme vivant, composé de personnes qui lui insufflent l'élan de vie. Depuis des années, cet élan s'est traduit par toutes sortes de manifestations qui donnaient au village une couleur, une vie associative intense parfois. Mais comme pour tout organisme vivant, la lassitude, les déceptions, la fatigue, l'âge aussi, viennent ternir les joies que procure l'action aux services de la collectivité. Et pour les consommateurs ou les indifférents, les activités se maintiennent, alors pourquoi s'investir ?  A l'occasion de la préparation de la future assemblée générale qui aura lieu le vendredi 14 mars, force a été de constater que l'enthousiasme n'était plus au rendez-vous. Le président, Yannick Rosenthal, ayant déménagé à Trondes, n'a pour le moment pas de remplaçant potentiel, et dans le bureau, plusieurs démissions viennent encore affaiblir l'équipe responsable. Alors il faut un sursaut !  N'y aurait-il plus au village de personnes ou de groupes enthousiastes, jeunes ou moins jeunes, pour redonner vie et élan à cette association qui, tout le monde s'en souvient, a fait les beaux jours, les belles fêtes, les beaux banquets au village ?  Boucq a toujours su, jusqu'à aujourd'hui, relever ce défi ! Alors, vous qui avez des idées, vous qui avez envie de faire quelque chose, vous qui souhaitez innover pour que vive le village, venez à l'assemblée générale, engagez-vous et vous pourrez mettre en œuvre vos projets dans le cadre ouvert de l'AFR. 