 Le Greta de Haute-Saône organise, pour la seconde année consécutive, un stage d'initiation et de perfectionnement à l'outil informatique dans la salle appropriée du collège. Les logiciels de bureautique classiques sont à l'étude comme la messagerie et internet, chaque jeudi, de 17 h 30 à 20 h, depuis le 9 janvier, dans des sessions personnalisées de 15 heures à 50 heures.  Comme toujours, les premiers pas dans cet univers se ponctuent par de petites difficultés : « Il faut rencontrer les problèmes, c'est ainsi que l'on apprend », dit Joël Boyard, animateur de ce stage qui compte douze personnes de Champlitte et de la région grayloise.  Cette formation est prise en charge principalement par les entreprises, divers organismes, ou les intéressés eux-mêmes. Au terme, elle sera sanctionnée par une attestation de capacité. 