 Depuis plusieurs mois, le conseil se penche régulièrement sur le projet d'aménagement de l'entrée du village, côté Aydoilles. Il faut dire que les riverains constatent chaque jour des véhicules qui dépassent largement la vitesse autorisée dans le secteur. La longue ligne droite de cette partie de la RN420 n'incite effectivement pas au ralentissement.  Les mesures réalisées par la DDE confirment largement ces constatations. On note souvent des vitesses de plus de 130 km/h ! La mairie a décidé d'informer les riverains, ils ont pris connaissance des diverses solutions proposées. Le projet le mieux adapté sera choisi après coup. Un îlot central placé hors agglomération doit déporter la circulation. Il marque bien l'entrée de l'agglomération et devrait inciter à réduire la vitesse. Des décalages d'axes sont prévus, tandis que de nouveaux candélabres et luminaires doivent renforcer l'aspect plus urbain.  Reste à réfléchir aux espaces verts qui jalonneront la voirie et le trottoir d'un côté ou des deux ? Une question à voir également avec le budget, les travaux étant estimés à quelques 37.370 € TTC. Le chantier pourrait débuter à l'automne et s'étaler sur 2 ans, comme l'ont indiqué Sylvie André et Philippe Viard de la DDE.                