 Lors de leur réunion, les conseillers municipaux, aux côtés du maire, ont attribué les subventions communales 2003 :  Constructions neuves ou rénovation (458 € x 7) : 3.206 €.  ADMR : 61 €  AS Jeanménil-Housseras : 153 €  Comité des anciens : 1.000 €  Coopérative scolaire 460 €  Mutuelle du trésor : 16 €  USEP : 54 €  Voyages linguistiques (20 € x 10) : 200 €  Amicale des anciens combattants : 77 €  Amicale des sapeurs pompiers : 488 €  Donneurs de sang : 31 €  Frais EDF sonneries cloches : 190 €  MJC : 400 €  Prestation pour séjour : 60 €  Association « Alfred Döblin » 150€  Vignettes transport scolaire : 2.000 €  Syndicat d'informatisation : le conseil accepte les demandes d'adhésion des collectivités suivantes : Bouzemont, Mandray, Monthureux-le-Sec, Neuvillers-sur-Fave, Raves, Regney, Renomeix, Saint-Baslemont, Saint-Stail, Vomécourt-sur-Madon, Wissembach, SIROM de Xertigny, communauté du Xaintois, SI du pays de la Vôge, SICOM de Granges-sur-Vologne, SIADU Darnieulles-Uxegney et refuse le retrait de la commune de Xonrupt-Longemer.  Fête patronale la date de la fête est fixée au 16 novembre 2003.  Projet de cession d'une partie de voie ferrée : le conseil prend connaissance de la proposition de « réseau ferré de France » concernant la cession de la voie ferrée située sur le territoire de Housseras à la commune. La décision pour cette éventuelle acquisition sera prise ultérieurement.  Orientations budgétaires 2003 : les projets suivants sont évoqués : carte communale, étude pour l'assainissement (plan de zonage), assainissement route d'Autrey, réaménagement des toilettes de la « maison pour tous », réfection des salles d'école des classes primaires, pose de tuyaux de diamètre 100 entre chez Mme Mittag et M. Georges.  Les décisions définitives seront prises après obtention des différents devis.                