 VESOUL. _ Vesoul HS et et Besançon RC 0-0.  Sevrés de matches depuis un mois, les Vésuliens voulaient se refaire les dents hier après-midi. Pour croquer leurs voisins doubiens, les locaux squattaient prestement le camp bisontin. Une emprise sur le début de partie qui se manifestait par des frappes légèrement hors cadre de Giuranna (4e, 10e), ou des contres opportuns de la défense adverse. Ce quart d'heure vésulien passé, le BRC prenait plus clairement ses marques sur le terrain synthétique haut-saônois. Noël cassait la première action visiteuse par une impeccable sortie dans les pieds de Machado (15e). Puis Boubekeur ratait la cible de la tête (18e) avant de taquiner le portier d'une frappe lointaine (19e).  Dans cette partie alerte, les deux formations se créaient de belles opportunités d'ouvrir le score. En particulier Vesoul avec une frappe enveloppée de Letellier que Gouget délogeait du ras de son montant. Sur le corner à suivre, un boulet de Nicot tapait la barre (30e). Au retour des vestiaires, Mauffrey plaçait une tête qui rasait la lucarne (50e).  Là encore, Besançon revenait bien dans la partie et prenait progressivement les commandes territorialement, ratant même une occasion rêvée par Sanchez qui ouvrait trop son pied (62e). Ba battait bien Noël après une combinaison sur coup franc, mais l'attaquant était en position de hors jeu (67e).  Après avoir raté sa chance en première période, Vesoul a bien résisté lors du second acte. La domination bisontine ayant manqué de tranchant pour faire trembler le goal local. 