 Nous venons d'apprendre le décès de Marcel Fischer, survenu le 30 décembre à l'hôpital central. Né à Nancy le 23 mars 1924, il a débuté sa carrière d'ouvrier agricole à la ferme Bastien de Saint-Nicolas-de-Port puis chez Frœlich à La Madeleine avant de s'engager chez Michel Vannesson, à Lenoncourt, pour tout le reste de sa vie professionnelle. Même après avoir fait valoir ses droits à la retraite en 1984, il continua à vivre dans leur ferme jusqu'en 1996. Durant plus de 30 ans, il fut un fidèle travailleur sérieux et discret, considéré par la famille Vannesson comme un ami sur qui on pouvait toujours compter. Depuis 6 ans, il était pensionnaire de la résidence « Les Chardonnerets » à Varangéville. Il revenait régulièrement à Lenoncourt. Il aimait la lecture et plus particulièrement l'histoire, les jeux de cartes et le club de football nancéien qu'il supportait en se rendant tant qu'il le pouvait au stade. Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui vendredi 3 janvier à 14 h 30 en l'église de Lenoncourt, suivies de l'inhumation au cimetière de Saulxures.  Nos condoléances. 