 Samedi, à 17 h, à la salle des jeunes du centre sportif, l'association familiale tenait son assemblée générale. les bénévoles ont dressé le bilan de l'année passée.  L'association a apporté son concours à onze manifestations : diverses bourses aux vêtements et jouets, fêtes des mères, Téléthon, fête de la rhubarbe, Halloween, Saint-Nicolas, carnaval...  L'association familiale peut se targuer de l'étroite collaboration qu'elle entretient avec d'autres associations de la commune et avec la municipalité. Municipalité qui par ailleurs confirme par le biais du 1er adjoint, son soutien.  Côté effectifs, la présidente et son bureau sont en quête de bénévoles. Le vice-président et la secrétaire, M. et Mme Rogerat démissionnaires de l'association laissent leurs postes à qui veut en prendre la tâche. Denis Bégin, ancien administrateur de ladite association, reprend du service au sein du bureau. Reste à trouver un ou une secrétaire.  Les finances exposées par le trésorier Bernard Hugain ne dévoilent que des comptes sains. Précision : le montant des aides financières versées aux familles en difficultés s'élèvent à 604 €.  La présidente rappelle qu'une plaquette est éditée et qu'elle est disponible pour toutes les personnes désireuses d'en savoir plus sur le rôle de l'association familiale.  Le président de l'UDAF Vosges, M. Boitouzet rappelle l'utilité de l'association et invite toutes et tous à prendre contact avec la section locale, quels que soient les problèmes rencontrés.  Le pot de l'amitié est levé en fin de séance.  Le 23 février, un défilé costumé suivi d'un après-midi récréatif en salle des fêtes est organisé par cette même association. 