 On le sait, pour mieux défendre les ressources de la planète Terre, il est indispensable de recycler les déchets ménagers.  Un devoir dont chacun de nous doit prendre conscience au quotidien.  D'où les animations conduites par le Sicovad dans les établissements scolaires. Cette semaine, c'est le secteur primaire de l'institution Jeanne-D'Arc qui a reçu la visite de l'animatrice.  Des exercices concrets, des explications, une série de questions-réponses ont permis de mieux savoir ce qui doit être mis à part et ce qui doit être déposé dans la poubelle.  Comme toujours, il a été remarqué que les enfants sont très sensibles à la démarche de protection de l'environnement. 