 Le maire, André Bailly, présentait ses vœux aux présidents et responsables des associations jarvilloises, ce jeudi soir, à la salle des fêtes. Des associations auxquelles il a donné quelques gages de la volonté municipale de collaborer ensemble pour être trois choses à la fois, la liaison entre la municipalité et les associations, le lien avec les habitants et le liant pour que tout cela fonctionne au mieux dans la convivialité et l'amitié.  Le premier magistrat a aussi rappelé que des aménagements de lieux pour les activités allaient se faire pendant l'année 2003, notamment l'espace socio-culturel, et une cyberbase, qui sera prochainement créée et intéressera tous ceux qui se passionnent pour les nouvelles technologies de l'information et de la communication.  Il termina en citant une phrase du Petit Prince « Aimer c'est créer des liens d'amitié et de solidarité ». Il profita du rassemblement des forces vives associatives pour présenter la nouvelle directrice générale des services, Mme Hadric-Bégorre.  Le pot de l'amitié, qui suivi, a permis à tous de se retrouver pour évoquer de nombreux sujets. 