 Les Amis du temple de Colombier-Fontaine organisent samedi 8 mars à 20 h 30, salle des fêtes, une soirée récréative. La troupe théâtrale du plateau de Blamont, Les Zygomatics, présentera sa nouvelle pièce, « J'y suis, j'y reste », une comédie en trois actes de Raymond Vincy et Jean Valmy.  Dans un château du Périgord règne la despotique comtesse Apolline de Montvermeil. Tous ploient devant elle : son neveu Hubert velléitaire et charmant, Gisèle la belle et ambitieuse demoiselle de compagnie, Lucie la jolie soubrette et Patrice, le digne majordome.  C'est sans compter sans l'arrivée de Nénette, autrefois interprétée par Jacqueline Maillan, et qui lançait avec assurance un « J'y suis, j'y reste ».  Si vous souhaitez réserver vos places, vous pouvez acheter vos billets à partir du 20 février à la boulangerie Pascal Nachin et à la droguerie Jacky Petrequin à Colombier-Fontaine, au prix de 5 € pour les adultes et 3 € pour les enfants de 8 à 15 ans.  Attention : Seulement 160 places disponibles. 