 Le centre de loisirs de Dampierre-sur-Salon, « Coq'Loisirs » accueille les enfants à partir de 6 ans à l'école primaire du 17 au 28 février. Les inscriptions sont prises en mairie, auprès de Céline pour la semaine entière ou par demi-semaine (03.84.67.14.30.). Les heures de fonctionnement sont de 9 h à 17 h et un accueil-garderie est assuré de 8 h à 9 h et de 17 h à 18 h. Il est possible de déjeuner le midi. Un ramassage gratuit quotidien est mis en place pour les communes voisines. Tarifs : 38 euros la semaine et 20 euros la demi-semaine ; bons CAF, MSA et chèques vacances acceptés. Au programme : fresque de Carnaval, jeux, dessin, piscine, magie, mosaïque, théâtre, masques, équitation.... 