 Le jeune syndicat professionnel des assistantes maternelles des Vosges (SPAAM), qu'anime Anne-Katy Lieby, tenait samedi sa première assemblée générale, à Saint-Dié, avec une assistance qui malheureusement ne traduit pas la réalité numérique de ce métier. Le chemin semble donc encore assez long pour que ce syndicat -reconnu par la préfecture en juillet 2002- obtienne satisfaction sur l'ensemble de ses revendications nationales, qui sont...62 ! En jeu, une véritable reconnaissance professionnelle de ce qui devrait indiscutablement être un métier, avec sa convention collective et son droit à un contrat de travail.  SPAAM, 33 chemin du Bois-Basselin, 88100 Saint-Dié, 03.29.55.15.93. 