 APRÈS NANCY - JARVILLE : 1-1.  Maillot. Au cours du match face à l'ASNL, l'attaquant jarvillois Alain Finda a été régulièrement renvoyé hors des limites du terrain par l'arbitre. Rien de définitif, heureusement, juste un rappel à l'ordre exigé afin que le joueur tienne enfin compte de l'obligation de porter le maillot dans le short.  Marchal. Présent plusieurs fois dans la semaine lors des entraînements, Titi Marchal avait disparu du banc jarvillois ces dernières semaines. L'ancien attaquant a réapparu dimanche après-midi à Picot 2 dans le costume d'adjoint d'Alain Rigole. Il y est même allé de son petit « coup de gueule » à la pause, dans les vestiaires, alors que son équipe était menée 1-0.  APRÈS BLÉNOD - ALGRANGE : 0-0.  Indignation. Titi Dorget n'a pas du tout apprécié d'être prié par l'arbitre de quitter de banc de touche après une demi-heure de jeu. D'autant plus qu'il ne trouve aucune raison valable de cette décision qu'il juge scandaleuse : « En cinq minutes, Defausse et Schmitt ont été victimes de tacles par derrière par le même joueur qui n'ont pas occasionné le moindre carton. En aucun cas, je n'ai manqué de respect envers l'arbitre lorsque je me suis levé de mon banc suite à ces agressions caractérisées ! » Et d'ajouter : « Je ne supporte plus ce genre de comportement au point de me demander si je ne vais pas continuer à suivre les rencontres depuis les tribunes... »  Hommage. Le nul décroché face à Algrange est considéré comme un très bon résultat par Titi Dorget au terme d'une rencontre tactique qu'il a trouvé d'excellente qualité face à un adversaire dont on devrait encore entendre parler d'ici la fin de la saison. L'entraîneur bellédonien ne cache pas son admiration : « Avec le renfort de Benachour, Algrange sera certainement l'équipe des matchs retour. On doit, dans ce sens, se satisfaire de cette performance compte tenu de la valeur de notre adversaire ».  APRÈS MAGNY - TOUL : 2-2.  Rentré à l'heure de jeu, Abdeelah Absalou a marqué de son empreinte la fin de la partie, en inscrivant le second but de son équipe. Faire trembler les filets pour un joueur à vocation offensive n'a rien, en soi, d'extraordinaire, mais la manière dont le Toulois l'a exécuté l'est nettement plus. En effet, sa reprise de volée des 20 m a illuminé ce match où les fautes et les avertissements étaient plus nombreux que les gestes techniques. Malheureusement pour lui, cela s'est révélé être insuffisant, la faute à ce maudit but encaissé dans les toutes dernières secondes de la partie. 