 BESANÇON. _ Sochaux bat BRC 1-0. Encore une fois il n'a pas manqué grand chose au BRC pour tenir tête à une des formations les plus huppées du championnat. Solides en défense, rigoureux en milieu de terrain, peut-être pas assez entreprenants en attaque, les Bisontins ont en tous cas fait douter les Sochaliens de Philippe Anziani.  Ces mêmes Sochaliens qui auraient pu sans doute se faciliter la tâche quand Zerara héritait d'un penalty en début de seconde période, que le gardien local, Thibaud Marmier, détournait. Ce n'était que partie remise. La défense centrale bisontine allait commettre une erreur fatale en toute fin de match. Une relance hasardeuse profitait à Prévitali qui filait seul au but tromper la vigilance de Marmier (85e). Le sort en était jeté. Tant pis pour le BRC, qui doit commencer à se faire du souci pour le maintien, tant mieux pour Sochaux qui continue à viser vers le haut.  Le but : Prévitalli (85e). 