 A nouveau, la fédération départementale des foyers ruraux des Vosges, la commune de Mandres-sur-Vair et la participation d'auteurs, proposent une journée du livre avec le prix « La Plume de Vair »  Cette démarche entre dans le cadre d'une action de promotion du livre et du développement de la lecture afin de favoriser la créativité littéraire en milieu rural.  Conditions : l'œuvre, qu'elle soit roman, poésie, conte, ou nouvelles, ne devra pas avoir été primée. Les documentaires ne seront pas acceptés. L'action se déroulera principalement en Lorraine du sud.  Pour participer, l'auteur doit déposer son manuscrit ou livre, en trois exemplaires, pour le 17 mars à la mairie de Mandres-sur-Vair (88). Les ouvrages ne seront pas rendus.  Une dotation de 450 € et un objet personnalisé en cristal de Baccarat, offert par la municipalité de Mandres-sur-Vair, récompensera le lauréat.  La remise du prix aura lieu à Mandres-sur-Vair, le samedi 14 juin, lors de l'animation annuelle autour du livre.  Pour tous renseignements complémentaires, la fédération des foyers ruraux des Vosges, reste à la disposition des auteurs. Fédération qui précise qu'elle soutiendra l'édition éventuelle du manuscrit, par la réalisation et la diffusion (en accord avec l'auteur) de bulletins de souscription.  Tel. 03.29.37.41.42, fax. 03.29.37.30.59. 