 Afin d'améliorer les conditions de circulation et de stationnement, plusieurs mesures seront mises en place à partir du 28 février :  Le stationnement sera interdit hors emplacements délimités par marquage au sol ou aménagements spécifiques avenue du XXe Corps, du boulevard du 21ème R.A. à la rue limite de commune avec Saint-Max.  La circulation sera autorisée pour les véhicules :  - Avenue du XXe Corps, du boulevard du 21e RA à la rue des Cristalleries sur une voie en sens unique, du boulevard du 21e RA en direction de la rue des Cristalleries et uniquement dans ce sens.  - Avenue du XXe Corps de la rue des Cristalleries à la rue de la Digue sur une voie dans chaque sens.  - Avenue du XXe Corps, de la rue de la Digue à la limite de commune avec Saint-Max sur une voie dans chaque sens.  Le stationnement sera également interdit et considéré comme gênant hors emplacements délimités par marquage au sol ou aménagements spécifiques, avenue du Général-Leclerc. La circulation sera autorisée sur une voie à sens unique, du boulevard Jean-Jaurès en direction de Vandœuvre et uniquement dans ce sens.  Même interdiction de stationnement boulevard Jean-Jaurès ; rue Victor-Prouvé, côté pair, du n° 2 jusqu'au boulevard Jean-Jaurès. La circulation sera, quant à elle, autorisée boulevard Jean-Jaurès sur toute sa longueur sur une voie à sens unique, de l'avenue du Général-Leclerc ou du boulevard Georges-Clemenceau en direction de la rue Mon-Désert et uniquement dans ce sens.  Stationnement interdit enfin : boulevard American-Legion ; Viaduc JF -Kennedy ; avenue Foch, du viaduc JF. -Kennedy jusqu'au boulevard Joffre. La circulation sera autorisée sur une voie à sens unique, du boulevard Jean-Jaurès en direction de la rue Mazagran ou du boulevard Joffre et uniquement dans ce sens. 