 L'entreprise Liegerot vient de reprendre les travaux de démolition de la maison Chretien à l'entrée du village. Située prés du pont et à l'extrémité de la ligne droite venant de Harréville, en plein village, elle était à un endroit très dangereux pour la circulation, et où se sont produits de nombreux accidents.  Le conseil municipal avait donc décidé d'acquérir cet immeuble afin de le raser pour donner de l'espace à l'entrée du village et améliorer la visibilité. C'est en fait tout ce carrefour qui va être remodelé sous la responsabilité de la DDE, maître d'œuvre des travaux. Le nouveau tracé aura pour but principal d'obliger les véhicules à ralentir, et d'offrir à cette entrée du village un cachet agréable.  Il y aura suppression du jet d'eau actuel, un nouveau rond-point et peut-être la remise en eau de la fontaine. En attendant, l'ancienne ferme vit ses dernières heures, cette ferme dans laquelle les frères Chretien furent les derniers cultivateurs à travailler selon des méthodes anciennes. C'est eux qui eurent les derniers chevaux, moissonnant et battant à l'ancienne, réparant outils et machines avec leur propre forge. C'est en fait une page d'une époque révolue qui se tourne. Par contre, d'ici peu, Bazoilles étant la porte du département quand on arrive de Haute-Marne et du sud de la France, les automobilistes entreront dans les Vosges par un carrefour agréable avant de traverser la Meuse sur un splendide pont classé monument historique. 