 La chapelle Sainte-Anne domine le village de Crosey-le-Grand ; elle est située sur le versant sud de la chaîne du Lomont. Ce sanctuaire est visible depuis le village voisin de Chazot. Les habitants du village et du secteur se rendent chaque année en pèlerinage à cette chapelle le dernier dimanche de juillet pour se rassembler et prier Sainte-Anne, l'édifice y étant consacré. Les habitants sont attachés à cette chapelle ; fréquemment, ils s'y rendent à pied pour profiter du calme, admirer le paysage et bénéficier du point de vue exceptionnel depuis le belvédère situé au pied du sanctuaire.  La chapelle Sainte-Anne a été rénovée en 1893 par les habitants de Crosey-le-Grand. A l'origine, la chapelle aurait été financée par un dénommé Bourqueney qui aurait échappé aux loups ; à l'époque, il y en avait dans la contrée. Après avoir été sauvé de la mort, il aurait fait construire cette chapelle en signe de reconnaissance. Il s'agit là de la légende laissée par les générations et qui reste dans la mémoire des gens du pays. 