 Le maire de Besançon est formel : il n'y a pas de skate-parc couvert inscrit pour l'actuel mandat. « En revanche, à la demande de nombreux sportifs, nous réfléchissons à la façon d'améliorer l'actuelle installation de Chamars. Il n'y aura pas de création, mais une réhabilitation. Par ailleurs, il est possible que la structure déménage... »  Voilà pour les projets. Pas de travaux pharaoniques en perspective. « Nous optons pour une rénovation. Celle-ci ne sera fera d'ailleurs pas comme cela. Les pratiquants seront nos interlocuteurs. Nous connaissons déjà les membres de l'Aseb, association des sports extrêmes de Besançon. Et nous pourrons rencontrer une nouvelle association si elle nous sollicite. » L'amicale des skateurs libres peut donc prendre contact avec la municipalité. Affaire à suivre.  Dernière nouvelle enfin, à propos de sports extrêmes : la piste de BMX a été refaite. « Elle sera inaugurée le 8 mars. » Voilà de quoi ravir les amateurs. 