 Gilbert Balandon est décédé le 30 janvier à l'âge de 80 ans.  Né le 22 mars 1923 à Xivray-Marvoisin, il était arrivé au village en 1928. Il épousa Pierrette Dillmann, de Sauvoy, le 5 novembre 1949 et, de cette union, naquirent trois filles : Christiane, Francine et Josiane qui leur ont donné six petits-enfants et deux arrière petits-fils.  Gilbert Balandon a exercé son activité de maçon sa vie durant dans diverses entreprises : Piévert à Void, chez son frère, Roland Chardot à Naives-en-Blois, Pianezzi à Void, puis, au décès de son frère, chez son neveu Claude Chardot, de 1966 à 1983. Muni de sa patente d'artisan, il effectuait de nombreux travaux de maçonnerie pour les habitants du village et des environs.  En mai 2001, Gilbert Balandon avait reçu la croix du combattant volontaire 39-45 avec barrette, et la croix du combattant volontaire de la résistance, pour avoir participé à de nombreux faits d'armes avec les hommes du sous-secteur 418 Vaucouleurs-Void-Gondrecourt. A l'heure de la retraite, il aimait les réunions familiales, les jeux de cartes, les voyages, la lecture et la pêche, mais, hélas, suite à une attaque cérébrale survenue le 17 janvier 2000, il souffrait beaucoup moralement et physiquement et subissait de nombreuses hospitalisations.  Les obsèques seront célébrées demain à 14 h 30 en l'église de Naives-en-Blois. Nos condoléances. 