 Pièce de musique contemporaine de François Rossé, « Negrom » va rassembler sur une scène grayloise, les 13 et 14 juin prochain, 250 enfants répartis dans cinq chorales, une chorale d'adultes hommes et un ensemble instrumental (clarinette, flûte, contrebasse, accordéon... )  Les artistes seront placés en cercle autour du public....  Aux côtés des trois classes de l'école Louis-Pergaud d'Arc-lès-Gray figurent des écoliers et des collégiens de Gray - Saint-Pierre Fourier, Moïse-Lévy, Romé de l'Isle - et une classe de Velesmes.  Sur ce projet, l'ADDIM travaille en partenariat avec la ville de Gray, l'école de musique de Gray et l'ensemble polyphonique de Franche-Comté. 