 Pierre Vareschard, président de l'Amicale laïque d'Héricourt souhaitant redonner vie au club d'échecs délaissé depuis plusieurs années avait convié tous les amateurs de ce jeu stratégique à venir le (re) découvrir. Ce sport cérébral n'a pas donné le résultat escompté. A peine quelques joueurs.  A noter, cependant la présence d'Adrien, 10 ans, le plus jeune joueur de cette première réunion qui pratique depuis trois ans déjà. Pierre Vareschard ne baisse pas les bras : « C'est un premier essai. Il y aura d'autres, et j'essairai de motiver les jeunes par l'intermédiaire du lycée et des écoles » 