 De nombreux auditeurs étaient venus écouter Jean-Luc Tournier commenter et expliquer « la colère de l'enfant », dans le cadre des conférences organisées par la ville (Relais assistantes maternelles).  D'après le conférencier, il semble impossible de parler de la colère de l'enfant sans évoquer celle de l'adulte _la colère fait partie de notre cycle d'émotions_. Il est donc important de laisser à chaque enfant le droit à la colère (la colère naturelle et non la colère agressive).  J. -L. Tournier a évoqué le processus sain de la colère. Une fois le choix fait, il faut l'assumer. Et l'enfant dans tout cela, comment réagit l'adulte face à sa colère ? Cela dépend surtout de l'environnement familial et de l'âge de l'enfant. Jusqu'à 18 mois, le bébé se met en colère car il a des besoins à satisfaire (la faim par exemple). A partir de 18 mois, l'enfant découvre le sentiment de frustration.  Pour l'adulte, la conclusion serait de « ni céder, ni casser, ni faire contre, ni faire sans, mais faire avec, amener l'enfant à coopérer et non à résister » Nul doute que les parents ont été à l'écoute. 