 Samedi, se déroulera salle Georges-Brassens de la MCL la quatrième édition du loto du judo ju jitsu de Contrexéville.  Une réunion de travail vient de se dérouler au complexe sportif, autour de Marie-Andrée Tivant la présidente. Occasion pour les judokas et bénévoles de faire le point sur les réservations, de dresser les premiers plans de salle afin de pouvoir « loger » tous les joueurs dans les meilleures conditions.  Un tel loto ne s'improvise pas et les bénévoles travaillent déjà depuis de nombreux mois. Il faut trouver des lots attractifs comme cette année un lave-vaisselle, un sèche-linge, lecteur DVD, téléviseur 55 cm, VTT, micro-ondes, aspirateur, cafetière, des filets garnis et un équipement pour judoka et bien d'autres lots.  Les enfants ne seront pas oubliés. Un tirage spécial leur sera réservé au cours de la soirée avec un laser portable au carton plein et cinq lots à la quine. Cette partie sera réservée aux 6-12 ans et aux mini-judokas du club, qui seront surveillés par Nicolas leur entraîneur. Le premier tirage aura lieu à 21 h précises.  Les tarifs pour la soirée : un carton 3 € et trois cartons 8 €. Une buvette et un buffet fonctionneront toute la soirée avec service à table.  4e loto du judo ju jitsu club, samedi 1er février, à la salle Georges-Brassens de la MCL. Premier tirage 21 h précises. Réservations au 03.29.08.31.08 ou 06.75.06.15.66 avant le vendredi 31 janvier, 18 h. Aucune place ne sera disponible le soir même à l'entrée. Réservations obligatoires. 