 Grandvillers. _L'association d'aide aux Insuffisants rénaux, dialysés et transplantés, présidée par Anne Paris, organise un loto dimanche 16 février à la salle polyvalente de Grandvillers, secteur de Bruyères. Cette manifestation a pour but de réunir tous les malades, leur famille et amis pour un après-midi récréatif, de rassembler des fonds afin d'aider financièrement les plus démunis d'entre eux, d'entretenir et de remplacer ponctuellement les téléviseurs du centre de dialyse de Vittel (sachant que les téléviseurs des centres sont à la charge de cette petite association).  Celle-ci fait appel à la générosité de tous pour des dons entre autres l'offre d'un lot pour cette journée.  Siège social de l'association : 14, rue Monseigneur Evrard, Epinal. Tel : 03.29.34.02.31 