 Ça casse un peu les idées reçues sur « les jeunes qui... ceci et cela... » souvent négatives : la centaine de jeunes de 15 à 25 ans réunie à l'école Cartannaz de Pirey ce dimanche l'affirme : « On est fait pour s'entendre ».  Issus du milieu scolaire, estudiantin ou du monde du travail, les jeunes garçons et filles de la région dans le cadre de la préparation du rassemblement national de la JOC qui aura lieu le 23 mai à Paris Bercy, mettaient en commun les actions menées dans leur quartier, sur leur lieu de travail, dans leur cité pour que l'on puisse « mieux vivre ensemble ».  Ils ont analysé des situations de carence rencontrées dans leur quotidien (classe surchargée, pas de bus scolaire, chômage d'un copain, exploitation dans le travail saisonnier, pas de structures pour les loisirs, etc).  Ils ont cherché où s'adresser, comment mettre en place des actions efficaces, ils ont rencontré des partenaires (associations de parents, MJC, associations, municipalités) ont expliqué les problèmes et bien souvent, apporté des solutions.  Après cet échange enrichissant qui ouvre de nouvelles pistes d'actions aux équipes, les jeunes, encadrés par Amandine Caspard, responsable fédéral pour la Franche-Comté et Jean-Michel Geay, responsable national, ont pris un temps de recueillement, puis ont découvert avec enthousiasme le programme qui les attend à Bercy le 23 mai : la fête, la réflexion, les loisirs (tournoi de basket) et un plateau artistique très attrayant avec soul music, raï et variétés françaises.                