 L'adjudant-Chef Albrech, accidentologue, a relevé différentes statistiques sur le secteur meurthe et mosellan dont il a la charge. En 2000, il y avait eu 116 accidents faisant 12 tués et 158 blessés ; en 2001, il y a eu 114 accidents, 21 morts et 161 blessés ; en 2002 70 accidents, 12 morts et 109 blessés. Les chiffres sont à la baisse, ils sont le fruit des actions préventives et répressives. Les femmes sont impliquées à raison de 12,85 % dans ces accidents alors que chez les hommes, les valeurs montent à 87,14 %. La période de 11 heures à 23 heures est la plus propice à connaître un accident avec un chiffre de 53, ce qui représente 75,71 % de ces derniers, alors que pour les plages horaires de 0 heure à 6 heures la statistique avance le chiffre de 8 soit 11,41 % et celle de 6 heures à 11 heures, les nombre d'accidents est de 9 soit 12,85 %. Il faut savoir encore que ce sont pendant les week-end que les accidents sont les plus nombreux, que les poids lourds ne sont impliqués qu'à hauteur de 9 %, les véhicules légers à 62 %, quant aux motos et aux cyclos, 9 % chacun. C'est sur les routes départementales que les accidents sont les plus fréquents, que la tranche d'âge des 18/27 ans est la plus touchée. Des chiffres qui ont laissé pantois les collégiens et qui font dire à l'adjudant-chef Albrech : « le maître mot, modifiez votre comportement ». 