 Les membres de la Randonnée bavanaise se sont réunis en salle des sociétés pour leur assemblée générale. Le secrétaire, Michel Delmarre, présente le rapport moral, rappelant les nombreuses réunions et comptes rendus de l'année écoulée, les multiples activités de l'association, marches et participation aux manifestations communales, le succès de la marche internationale d'octobre.  La trésorière, Claude Nicod, présente le bilan financier de l'exercice 2002, dont la bonne tenue est validée par les contrôleurs aux comptes. Ces comptes sont approuvés à l'unanimité.  Ce fut ensuite la présentation des budgets prévisionnels et orientations 2003 par le président Jean-Claude Bouton. Il sera retenu l'achat de cartes et guides pour de meilleures repérages et choix des randonnées, la tenue d'un recueil de randonnées constituant une sorte de banque d'information pour le futur, ainsi que des actions en formation d'accompagnateur et secouriste. Le président diffuse le calendrier prévisionnel des marches populaires et randonnées 2003 ainsi que le calendrier annuel des réunions du bureau et des sorties. MM. Lods et Rannou sont acceptés à l'unanimité comme nouveaux membres du bureau.  De nombreuses marches et randonnées sont programmées dans le Doubs et les départements voisins. La grande marche populaire de Bavans aura lieu les 25 et 26 octobre.  Dans l'immédiat, deux randonnées sont prévues, le 12 janvier à Belfort (sentier de la Roselière) et le 26 janvier à Issans. 