 Vincent Peillon a affirmé hier que le courant qu'il a fondé avec Arnaud Montebourg et Julien Dray, le nouveau parti socialiste (NPS), est aujourd'hui « le centre de gravité du PS, incontestablement : c'est de lui dont les militants attendent un peu d'espoir ». Invité de France Inter, l'ancien porte-parole du PS a souligné que le NPS « était fait pour trouver des points d'accord avec tous les socialistes et, au-delà, avec tous les gens qui sont de gauche », avec pour « seule démarche » « d'avancer des idées, de voir qui est d'accord sans a priori ».  Pour ce responsable socialiste, le « cataclysme » du 21 avril « n'est pas seulement l'échec de Lionel Jospin mais l'échec de toute la gauche, l'échec de la démocratie d'avoir eu Jean-Marie Le Pen au second tour de la présidentielle et cela termine un cycle politique de vingt ans. Nous avons à reconstruire à la fois un parti socialiste, mais c'est anecdotique dans le fond, et un projet politique pour le pays, qui fait défaut » Vincent Peillon estime également que face à la mondialisation, les socialistes ont « hésité à choisir (leur) camp ». Ils « ont donné le sentiment de s'être un peu abandonnés à la libéralisation » 