 EPINAL. _ Marie Marchand-Arvier, l'ancienne Déodatienne expatriée aux Contamines, a pris une remarquable 8e place, hier matin, dans le slalom géant des Menuires, comptant pour le circuit FIS. Elle termine en tête de son année d'âge (1985) dans une épreuve enlevée par la Tricolore Laurence Lazier.  De son côté, Mathilde Gourguillon se classe 38e « après une première manche laborieuse » indique son entraîneur Christian Meyer. Plus tonique en deuxième manche, la jeune Géromoise pointe finalement au 12e rang des cadettes. Elle est aussi la seule skieuse du massif vosgien à finir l'épreuve. Nouveau slalom géant aujourd'hui aux Menuires.  Le classement : 1. L. Lazier (Equipe de France) 2'21''04 ; 8. M. Marchand-Arvier (Les Contamines) 2'24''09 ; 38. M. Gourguillon (AS Gérardmer) 2'35''11... 