 METZ. _ L'aéroport de Metz-Nancy Lorraine a été évacué pendant plus d'une heure jeudi matin suite à la découverte d'un objet suspect en zone internationale, qui s'est avéré être une simple trousse de toilette oubliée.  Le trafic aérien n'a pas été perturbé, car aucun vol n'était prévu pendant la durée de l'alerte. Par ailleurs, seul le personnel de l'aéroport régional, soit une vingtaine de personnes qui se trouvaient alors à l'intérieur des locaux, ont été évacuées, selon les responsables de l'aéroport.  Un petit sac noir a été découvert peu avant 8 h et l'alerte a été donnée par les responsables de l'aéroport qui ont indiqué aux autorités que « l'oubli » de l'objet pouvait être lié au dernier mouvement d'avion remontant à la veille au soir : un vol de Royal Air Maroc. Un périmètre de sécurité a été mis en place pendant l'intervention des démineurs de la préfecture.  Après avoir scanné le bagage et découvert le contenu d'une simple trousse de toilette dans le sac noir, les démineurs ont pu faire lever l'alerte vers 9 h 10. Le 25 septembre dernier, un pain de 100 grammes d'explosifs avait été découvert à bord d'un avion de la compagnie marocaine sur le même vol. 