 De nombreux témoignages continuent d'arriver à notre rédaction suite à l'incendie du château de Lunéville. En voici quelques-uns.  L'association Forum 2000. « La catastrophe causée par l'incendie qui a ravagé une partie du château ne peut nous laisser indifférents. Nous tenons à vous faire-part de notre compassion et de notre solidarité. Ce bâtiment, unique en Lorraine, constitue un élément essentiel du développement touristique et économique de notre bassin de vie et il est vital qu'il y ait une volonté forte, de la part de l'Etat et de l'ensemble des collectivités territoriales, afin de mobiliser les énergies et les moyens nécessaires à sa reconstruction. Nous devons nous inspirer de l'exemple breton. La synergie entre les différents acteurs, partenaires, a permis en trois ans la réhabilitation complète du Parlement de Bretagne. Les Lorrains seront, n'en doutons pas, aussi tenaces que les Bretons, et répondront en masse à l'appel du président du Conseil général qui souhaite réunir autour de ce projet l'ensemble des « forces vives » de la région. Pour sa part, notre association est prête, dans la mesure de ses moyens, certes limités, à accompagner l'œuvre de reconstruction de ce joyau de notre patrimoine ».  Alain Verdenal, conseiller général Lunéville Nord, et Jacques Lamblin, conseiller général Lunéville Sud. « 2003 commence pour nous tous de la plus dramatique façon en faisant disparaître la plus belle partie du château et ses collections inestimables. Quelques heures seulement après le drame, l'étendue du désastre est encore plus palpable. La perspective de vivre pendant des années aux côtés de ces ruines désolées effraie sans doute. C'est normal. Le choc est si grand. Mais n'en restons pas là ! Dès maintenant pensons à la reconstruction. Ne pensons qu'à la reconstruction ! Redresser ce château, le faire briller à nouveau doit être l'œuvre de notre génération. En même temps qu'il nous frappe, le destin nous indique la direction à suivre sans hésiter. Pour réussir, notre communauté aura besoin de courage, patience, dynamisme et solidarité. Ces qualités ne manquent ni aux Lunévillois, ni aux Lorrains. »  « Nous souhaitons tous deux que 2003 permettent à nos concitoyens et à tous les élus d'avancer avec persévérance et laissons Maurice Schumann nous décrire dans cette belle phrase la voie qui, dès demain, sera la nôtre : « quand le chemin devient difficile, c'est la difficulté qui devient le chemin ». 