 De nombreux bénévoles, œuvrant aux Restos du cœur d'Héricourt, ont rejoint la responsable locale, Françoise Edelblutte, pour la mise en place, la réalisation et le service d'un goûter gratuit offert aux bénéficiaires de l'association.  La salle Wissang a donc permis l'accueil des familles dans des conditions totalement différentes que durant les moments des distributions rue des Prés. Les responsables ont voulu créer des instants de chaleur humaine, des moments de convivialité, d'amitié permettant de mieux se connaître et de nouer des liens d'amitié.  Le goûter a été fort apprécié par l'ensemble des participants qui ont su réserver un accueil très chaleureux au groupe « danses du monde » du centre socio culturel Simone-Signoret, qui reçut un tonnerre d'applaudissements mérité. La formation fut heureuse de cette reprise, avec un groupe renouvelé, de nouvelles têtes.  Fabienne Mangeat est elle aussi comblée : « Nous sommes actuellement une quinzaine, nous tenons à nous développer et sommes à la recherche de personnes dynamiques, dès l'âge de 15 ans. Les hommes font particulièrement défaut, dans ces danses du monde, traditionnelles et modernes ». Le groupe, en première partie, a présenté des danses du Canada, des USA et du Country.  Fabienne Mangeat, en animatrice battante, souhaite offrir à « Danses du monde » la possibilité de se produire dans divers lieux de convivialité, en animation, dans les maisons de retraite ou au cours de diverses manifestations.  Pour rejoindre ou prendre contact avec ce groupe dynamique, il est possible de se renseigner en mairie d'Héricourt, tél. 03.84.46.10.88, ou directement au centre socio culturel Simone-Signoret, 5, rue du 11 Novembre à Héricourt, tél. 03.84.46.25.49.  Horaire de « Danses du monde », le mercredi de 19 h 30 à 21 h. 