 Il est difficile pour les footballeurs nationaux du BRC de s'entraîner correctement durant cette période hivernale. Aussi la troupe de Stéphane Paille a-t-elle trouvé refuge sur un stade plus propice pour la pratique du football, le terrain synthétique du SIVU de Roche-Novillars. Il s'agit de préparer au mieux la rencontre contre Cherbourg samedi.  Sur le bord de la touche David Sauget appuyé sur une canne regarde évoluer ses camarades « Une fissure de fatigue au niveau du tibia m'éloigne des terrains pour deux matches. Je piaffe d'impatience et j'espère bientôt reprendre course et vélo ». Il livre volontiers son opinion sur la qualité du stade. « Ce nouveau synthétique est très agréable, souple. La balle va plus vite, il faut s'habituer, dans nos régions c'est la solution ». Lionel Cappone qui s'échauffe va dans le même sens que David « c'est très bien, on risque moins de se blesser et on n'hésite pas à plonger sur cette pelouse souple ».  Roland Bardey, président de l'ERN et Bernard Louis, président du Sivu sont heureux de cette réalisation, pour l'instant un peu d'avant-garde. « Le prêt de notre stade au BRC fait partie d'une coopération sportive, d'une solidarité intercommunale ». 