 TOUR DE LIGURIE.  NANCY. _ Régis L'Huillier a essayé. Sans succès. Malade, il n'a pas été en mesure de suivre le rythme de la deuxième étape du Tour de Ligurie et a abandonné au bout de 50 km pour retrouver le lit de sa chambre d'hôtel. Après ses problèmes de santé dans la dernière ascension de la première étape, il pensait profiter de la nuit pour récupérer et repartir de l'avant. « J'ai très mal dormi et je n'ai pas réussi à retrouver la forme. Dès le départ, je n'avais pas de jus. J'ai été obligé d'arrêter », explique, dépité, Régis L'Huillier.  Chute de Jérôme Rouyer. Toujours dans le coup dans la première grande course par étape amateur, les Plages Vendéennes, Jérôme Rouyer a été stoppé dans son élan hier lors de la quatrième étape. Il a fait un soleil au 55e km. Il avait cru échapper à la chute en s'arrêtant juste avant de s'empiler sur les autres coureurs. Hélas, un autre cycliste n'a pas pu l'imiter et l'a percuté de plein fouet. Jérôme Rouyer est passé au dessus de son vélo pour s'écorcher de nombreuses parties du corps. Souffrant à la hanche, au genou et à l'épaule, il a abandonné. Il espère néanmoins récupérer pour disputer la suite des Plages Vendéennes, une course où le classement général se fait au point. La prochaine étape se déroule demain. 