 C'est avec tristesse que nous apprenons le décès de Marcelle Biguet, née De Chitel, à la polyclinique de Gentilly, le dimanche 9 février où elle avait été hospitalisée la veille.  La défunte avait vu le jour le 29 août 1922 à Seicheprey, elle avait épousé en novembre 1942 Jean Biguet. De cette union sont nés quatre enfants. Sylvette, épouse Rolin domiciliée à Essey-et-Maizerais ; Michel, dépositaire central de presse à Saint-Omer ; Jocelyne épouse Chanoine-Martiel, fonctionnaire à Paris et Chantal, divorcée Ernst, fonctionnaire territorial au syndicat des eaux du Trey à Thiaucourt.  Sept petits-enfants et treize arrières petits-enfants sont venus agrandir la famille.  Elle a eu la douleur de perdre son époux Jean en février 1988. Elle a participé pleinement à la gestion de l'entreprise familiale de grains et d'engrais de 1942 à 1973, date où ils prirent leur retraite bien méritée, après des années de labeur.  Elle s'occupa également des affaires communales, en tant que conseillère municipale de 1959 à 1965 puis elle fut élue maire de la commune de 1965 à 1971 avant de partir habiter Thiaucourt. Pendant son mandat électif, elle a eu l'honneur d'accueillir deux événements importants pour une petite commune. En 1967, le comice agricole avec visite de M. le Préfet et la même année, la venue de Monseigneur l'Evêque de Nancy. Elle était très dévouée et laissera bien des regrets à tous ceux qui l'ont connue.  Ses obsèques seront célébrées samedi 15 février à 14 h en l'église d'Essey-et-Maizerais, suivies de l'inhumation au cimetière communale.  A ses enfants, petits enfants, arrières petits-enfants et toute la famille, nous adressons nos sincères condoléances. 