 L'association « Mon Village », avec son président Jean-Marie Lazzaroni espère que d'ici la collecte du mois d'octobre le millier de personnes sera atteint.  En effet, jeudi en début d'après-midi ont comptait 822 personnes présentées pour 652 dons collectés. C'est l'Etablissement Français du Sang (EFS) de Bourgogne Franche-Comté qui depuis le 9 octobre 1997 vient à la Chougalante pour cette collecte indispensable. Une équipe de cinq personnes était présente : un chauffeur, un médecin, une secrétaire et deux infirmières qui ont accueilli les personnes généreuses.  Il est précisé que 450 dons journaliers sont nécessaires en Franche-Comté pour assurer l'apport régulier en produits sanguins aux établissements hospitaliers. En France, chaque année, 2.500.000 produits sont distribués et 8.000 prélèvements ont lieu chaque jour en Franche-Comté pour contribuer à l'auto-suffisance nationale.  Les donneurs doivent être âgés de 18 à 65 ans inclus, et les dames pour assurer trois dons annuels ; pour les hommes cinq dons sont possibles jusqu'à 61 ans et 3 dons jusqu'à 65 ans. Chaque donneur doit être en bonne santé physique.  Pour tous renseignements un site internet existe : www. dondusang. net, ou un numéro de téléphone : 03.81.61.56.15.  Les prochaines séances auront lieu jeudi 17 avril de 15 h 30 à 19 h, samedi 21 juin de 8 h 30 à 12 h 30 et jeudi 2 octobre de 15 h 30 à 19 h. 