 Ils étaient près de 90 athlètes en culotte courte ce mercredi après-midi afin d'assister à la dernière compétition indoor de la saison organisée par la SRV section athlétisme. Deux clubs étaient représentés : celui de la Saint-Rémy Vittel et celui de Neufchâteau. Tous ces jeunes athlètes étaient dispatchés en cinq catégories : poussins, poussines, benjamins, benjamines et minimes filles. Les poussins poussines se sont confrontés sur un triathlon. Au programme : 40 mètres haies, hauteur et poids. Tandis que les benjamins benjamines ainsi que les minimes filles se sont essayés aux épreuves du 40 mètres haies et au poids ainsi qu'à la perche en lieu et place de la hauteur. Une journée réussie qui mettre en forme les benjamins benjamines avant les championnats des Vosges en salle le 22 février prochain à la halle des sports d'Epinal. 