 Dans l'article sur la protection sociale paru jeudi, nous avons indiqué que Charles Gauthier « regrette que l'Education Nationale n'ait pas planché sur le schéma départemental de l'enfance... »  Ce n'est tout à fait pas ce que le conseiller général de Dampierre-sur-Salon voulait souligner. Au contraire, il relève que l'Education nationale a participé mais cette contribution n'a pas été mentionnée.  Charles Gauthier nous prie de préciser : « Les services de l'Education nationale ont régulièrement participé aux travaux des différents groupes, notamment M. Hartard. Ce que j'ai regretté et que je regrette encore, c'est que, dans la rédaction du schéma et les fiches de proposition, l'EN n'apparaisse pas dans sa dimension d'acteur institutionnel éminent de la protection de l'enfance. Chacun sait, en effet, que l'échec scolaire, les problèmes à l'école ou au collège initient -ou révèlent- des difficultés personnelles et sociales pour les enfants et ados concernés.  Il y aurait eu lieu à formaliser, dans le document, l'engagement de prise en compte et de prévention que l'EN, en partenariat avec les autres acteurs, s'efforce au quotidien de mettre en oeuvre ».  De son côté, Bernard Colinet, l'inspecteur d'Académie, a fait savoir hier que deux conseillers techniques (médecin et assistante sociale) ont animé, avec d'autres, deux groupes de travail. D'autre part, dix personnes des services médico-sociaux (médecins, assistantes sociales, infirmières), « l'équipe de la classe-relais » et une conseillère pédagogique AIS ont eux aussi apporté leur contribution dans les groupes de travail (six à six réunions de deux ou trois heures chacune, entre juin et janvier). 