 VERDUN. _ Le SA Verdun a présenté au challenge Jean Villenave, une équipe composée de trois athlètes qui effectuent chacun un mouvement différent : le développé-couché, la flexion sur jambes, et le soulevé de terre.  Remarquable performance du trio verdunois qui termine premier en Lorraine avec 418,54 points. Ce résultat représente le total réalisé par la sixième équipe à la finale du championnat de France 2002. Le club attend avec impatience le classement national pour éventuellement envisager une nouvelle participation au championnat de France.  Grégory Thomas en développé-couché confirme sa forme actuelle en assurant 195 kg et échouant de peu à 200 kg. Cet athlète de niveau international, âgé de 23 ans, membre de l'équipe de France, est à même de devenir le meilleur athlète français de sa catégorie, tant son potentiel physique est peu commun. Le record de France senior est actuellement de 207 kg détenu par Didier Compain.  Stéphane Leloup, le champion de Lorraine de Force Athlétique réalisa 202,5 kg en flexion sur jambes. Sportif assidu à l'entraînement et très tonique, Stéphane peut dans un avenir proche, flirté avec les 210 kg. Sa progression est régulière et il prépare activement les interrégionaux.  Dominique Weiss, athlète très physique, assurait le soulevé de terre et, motivé par les résultats de ses coéquipiers, leva 227,5 kg, ce qui finalisa le classement de l'équipe et propulsa Verdun à la première place.  La section prépare activement les championnats régionaux de développé-couché qui se dérouleront le 9 février prochain à Fameck. 