 L'AC Ajaccio, en visite mercredi soir (20h30) au stade Bonal, n'a pas réussi à remporter le derby corse face aux Bastiais. Samedi, les hommes de Rolland Courbis ont ouvert le score par l'intermédiaire de Bruno Rodrigues. Mais ils ont finalement dû se contenter d'un score nul la faute à un ancien... Sochalien. C'est en effet Franck Silvestre, de la tête, qui a égalisé pour Bastia à la 77e.  Lors de cette rencontre, les Ajacciens se sont plutôt montrés en verve. II leur a simplement manqué un soupçon de réalisme offensif. Un problème que l'attaquant Esnaider pourrait vite résoudre. La recrue argentine de l'ACA, qui a reçu sa lettre de sortie trop tardivement pour jouer samedi, devrait signer ses grands débuts en L1 à l'occasion du déplacement de sa nouvelle équipe en Franche-Comté.                