 Ces jours derniers, l'entraîneur de l'école de tennis, Alain André, a convié ses élèves et leurs parents à une petite fête pour marquer la fin de l'année. Ces enfants, qui ont entre 4 et 8 ans, se retrouvent chaque mercredi de 9 h 30 à 12 h sur le court ou dans la salle de sport du groupe scolaire pour des cours d'initiation ou de pratique du mini-tennis. L'entraînement reprendra le 8 janvier. Après quelques échanges de balles entre le professeur et les futurs champions de la raquette, un goûter a été servi, des cadeaux et des médailles, récompensant le bon travail effectué aux entraînements, ont été remis. Le président Michel Faivre a souhaité à l'assistance une très bonne année sportive. 