 Nous venons d'apprendre le brutal décès de Laurent Laissue survenu le 4 janvier. Laurent Laissue était né à Montbéliard le 29 octobre 1966 ; le plus jeune garçon d'une famille de quatre enfants dont le papa était artisan peintre et la maman au foyer. Il passa toute sa prime jeunesse à Montbéliard, où il suivit l'école primaire à la Chiffogne et à Sochaux. Il avait 12 ans quand sa famille s'installa à Héricourt (en septembre 1978). Il suivit alors sa scolarité au collège Pierre et Marie Curie puis entra en apprentissage comme « alu-métallier » Il fit alors 12 mois de service militaire à Vieux-Brisach. A son retour, il travailla chez Thomas Harrison à Exincourt avant de rejoindre l'entreprise familiale. Il fit la connaissance de Réneta Dzikon et leur mariage fut célébré à Audincourt : Fanny aujourd'hui âgé de 8 ans, naquit de leur union. Laurent était un homme gentil, serviable, très proche de sa famille. Il adorait sa sœur, la présence de sa fille et avait été très affecté par le décès de son frère, survenu le 11 septembre 2001. Il avait une grande passion pour la vidéo. Ses obsèques seront célébrées, demain mercredi 8 janvier, à 14 h, en l'église d'Héricourt. Nos sincères condoléances.                