 Si certains jeunes gagneront les cimes enneigées pour ces vacances de février, bien d'autres vont « s'éclater » pour moins cher et plus près : la direction Sports Jeunesse de la ville de Nancy a en effet concocté un solide programme « pour ceux qui restent ».  Du hand, du foot (en salle, hiver oblige), du BMX, du badminton, de l'éveil gymnastique, des jeux d'opposition, de l'escalade, du patinage même sur la glace nouvellement reformée du parc des expos : de 4 à 12 ans, il faudra se montrer bien difficile pour résister à l'appel dans la semaine du 24 au 28 février.  Les insatisfaits pourront se venger du 3 au 7 mars puisqu'un autre choix leur est proposé : roller, baby basket, basket, tennis, tir à la carabine, en conservant toutefois l'initiation au badminton pour les 10-14 ans et au patinage.  Les inscriptions se prennent au plus vite à la direction des Sports, 41, rue du Sergent-Blandan, tél. 03.83.40.08.51. Un certificat médical de non contre-indication, une copie de l'assurance extra-scolaire, une photo d'identité, l'autorisation parentale et le tour est joué ! Le tarif : 10,67 €.  Bonnes vacances, les jeunes ! 