 NANCY. _ La quasi-totalité des footballeurs lorrains pourront rester au coin du feu ce week-end. En effet la Ligue de Lorraine, tous les Districts de la région ainsi que l'association Sports-Loisirs ont décidé de remettre à plus tard l'ensemble des rencontres prévues aujourd'hui et demain.  Du côté des nationaux, on compte également de nombreux matches remis. C'est le cas notamment pour Créteil-Nancy et Sedan-Jarville en 18 ans, de même que pour Lioujas-Lalou - ASNL en Division 2 (F). En revanche, la rencontre de CFA Nancy-Vesoul (dimanche, 15 h, à Picot 2) est maintenue, tout comme Nancy - Epernay en 16 ans (dimanche, 15 h, en Forêt de Haye). 