 Mardi 7, à 18 h, assemblée générale de l'amicale de la police à l'annexe 2.  Mercredi 8, à 18 h 30 salle polyvalente, remise des médailles offertes par la ville aux sportifs méritants.  Jeudi 9, à 18 h salle polyvalente, vœux du président Robert Blaise à tous les élus et personnels de la communauté de communes du Pays du Sel et du Vermois.  Vendredi 10, à 18 h salle polyvalente, remise de médailles offertes par la ville aux associations non sportives.  Samedi 11, à partir de 20 h à l'église Saint-Basle, concert offert par « Chorus 2000 ».  Dimanche 12 janvier, à 12 h à l'annexe 1, assemblée générale du groupe Lasalle-Drouot. Dans l'après-midi, galette du Judo-Club à l'annexe 2. A partir de 15 h, tirage de la galette des rois des membres de l'amicale des pompiers à la caserne. 