 Le schéma directeur d'assainissement de Franois est en cours de réalisation. Le cabinet Beture-Cérec réalise une étude en collaboration avec la municipalité, la DDE, le conseil général, l'agence de l'eau RMC. Elle a pour but de dresser l'inventaire des habitations non raccordées au réseau de collecte des quartiers de La Félie et de La Belle Etoile, d'actualiser les données du diagnostic assainissement de 1997, de prévoir l'assainissement des zones potentiellement constructibles à terme.  A ce titre, un technicien du bureau d'études Beture-Cerec passera dans les maisons à partir du mardi 21 janvier afin d'étudier la conformité de l'assainissement individuel en place. Réservez-lui bon accueil. 