 Dernièrement, les membres de la commission des agricultrices de la Fédération départementale du syndicat des exploitants agricoles du Doubs se sont réunis à Valdahon pour une journée de travail.  Andrée Girard, présidente de la commission a tout d'abord salué ses collègues responsables au sein des cantons avant de laisser place à Claude Vernotte, animatrice. A l'ordre du jour : prévision des activités pour la commission au cours de l'an 2003, prévision de journées d'information et de formation, voyage... Ces dames ont reçu une pléiade de données sur la filière viande, sur la diversification, ainsi que sur les droits du conjoint survivant. Mme Sabine Buffard, juriste au service juridique agricole a donné toutes les renseignements et les précisions sur ce dernier point.  Ces rencontres qui se veulent très conviviales sont toujours très appréciées des agricultrices qui se retrouveront au cours du mois d'avril, dans le Haut-Doubs, pour leur voyage annuel. 