 Un patient du Kentucky qui a vécu presque dix-sept mois avec le premier cœur artificiel total Abiocor, est décédé à cause de l'usure d'une membrane dans le dispositif.  « Les premiers résultats pointent l'usure normale d'une membrane interne à l'appareil », a précisé le Dr Laman Gray, membre de l'équipe chirurgicale du Jewish Hospital de Louisville où 5 des 9 coeurs artificiels fabriqués par Abiomed ont été implantés.  Tom Christerson, âgé de 71 ans, est mort dans son sommeil à l'hôpital où il était revenu en raison d'une grippe.  L'équipe médicale incrimine une défaillance dans la performance de l'appareil, Abiocor, fabriqué à Danvers (Massachusetts) qui va être examiné. 