 Six membres du club des archers mussipontains ont participé le week-end dernier au championnat de Lorraine à Neufchâteau.  Quatre d'entre eux sont revenus avec des titres plus qu'honorifiques : chez les dames, en arc classique, Annie Danrez a décroché la première place. Chez les hommes, en catégorie « benjamins », Thomas Santos a obtenu une deuxième place et en vétérans, Jacky Bichebois s'est classé deuxième derrière le champion de France 2002.  Jacky, ancien champion de France, est à nouveau qualifié pour participer les 22 et 23 février au championnat de France qui se déroulera à Istres.  En arc à poulie, Romain Jouclard a excellé puisqu'il a également décroché une première place en catégorie « juniors ». 