 La prochaine conférence de l'Université ouverte du Pays de Montbéliard aura lieu le lundi 6 janvier, à 18 h, dans le grand amphithéâtre du Pôle universitaire des Portes du Jura, à Montbéliard. Dans le cadre du cycle « trois auteurs en quête d'un nouveau langage musical ».  La première conférence aura pour thème : Joseph Haydn ou la quête éperdue d'un insaisissable classicisme. Elle sera animée par Denis Morrier, professeur de culture musicale, école nationale de musique du Pays de Montbéliard. 