 Gris Découpage ne se distingue pas seulement par sa récompense nationale. L'entreprise pratique également une politique sociale avancée, avec tickets-restaurant, prime de transport, bonifications diverses. « D'ailleurs, nous avons versé une prime exceptionnelle de 50 euros à chacun pour marquer ce Trophée management et compétences, alors qu'il n'y avait pas de dotation financière », précise Francis Gris.  Le pourcentage de la masse salariale consacré à la formation oscille entre 4 et 6, alors que l'obligation légale se situe à 1,5. Les trois dernières années ont vu une hausse de 40 % du chiffre d'affaires et des investissements de l'ordre de 5 millions d'euros. 