 Dans la nuit du réveillon, un incendie avait ravagé un hangar situé route de Villers-le-Sec, dans la commune de Givrauval. La totalité du bâtiment d'une surface de 370 m2, ainsi que les 100 m3 de bois de diverses essences qu'il contenait, ont été la proie des flammes, causant un préjudice estimé à plus de 50.000 euros.  L'enquête conduite par les militaires de la brigade de gendarmerie de Ligny, renforcés d'un technicien en investigations criminelles de la brigade de Bar-le-Duc, a permis d'établir la cause du sinistre.  Il ressort finalement que trois jeunes de la commune sont à l'origine de ce brasier. Voulant faire exploser un pétard artisanal, ils se sont mis à l'abri et l'explosion a provoqué la suite des événements.  La procédure établie sera transmise aux autorités judiciaires compétentes. 