 Trente-deux personnes ont été légèrement blessées dans le déraillement d'une rame de métro hier après-midi à la station de Chancery Lane, dans le centre de Londres, selon la police britannique.  « Rien ne permet d'indiquer qu'il s'agit d'un acte terroriste ou criminel », a souligné la police, en précisant que les causes du déraillement n'étaient pas encore connues et qu'une enquête avait été ouverte.  Les services de secours ont été appelés sur place à 13H54 et des témoins ont affirmé avoir vu de la fumée sortir de la station, qui a été immédiatement fermée. Des passagers ont ensuite commencé à émerger de la station, certains d'entre eux le visage noirci par la fumée et beaucoup en pleurs.  La rame, qui circulait d'est en ouest sur la Central Line, a semble-t-il percuté les murs du tunnel après avoir déraillé.  Un expert a estimé qu'il s'agissait de l'accident de métro « le plus grave depuis très longtemps ». « Le métro est très sûr, les statistiques en matière de sécurité sont très bonnes », a-t-il ajouté.  La vétusté du métro londonien, le plus vieux du monde et probablement le plus cher, est cependant régulièrement dénoncée par les associations d'usagers et les spécialistes. 