 La communauté d'agglomération du Pays de Montbéliard a voulu faire découvrir les avantages du tri sélectif des déchets aux enfants des écoles. Pour se faire, la compagnie théâtrale « Terra Luna » de Besançon est venue présenter son spectacle aux élèves des quatre classes de l'école élémentaire de Sainte-Suzanne, mardi matin, à la salle polyvalente.  La leçon a porté auprès du jeune public et les enseignants sauront donner des prolongements à cette campagne afin que les enfants et leurs parents prennent l'habitude de trier les déchets à la maison. 