 Les élèves de la Verrerie-de-Portieux, d'Essegney et de l'école Henri-Breton de Charmes se sont retrouvés au complexe sportif Jean-René Simonin pour leur première rencontre USEP de l'année scolaire.  Il s'agissait pour eux d'aller à la découverte d'activités de gymnastique à travers différents ateliers : poutre, roulades, espalier, saut en hauteur, barre, etc. Ils ont pu tester leur sens de l'équilibre, leur détente ainsi que leur souplesse et leur rapidité. Tout ceci dans la bonne humeur et dans le but de partager un même sport avec des camarades qu'ils revoient ponctuellement dans des rencontres USEP.  Au final, un après-midi très apprécié, où élèves et enseignants ont pu découvrir le matériel de la salle de gym du complexe sportif mis à disposition par la ville de Charmes. 