 Dimanche 9 février, à 12 h 15, à la salle polyvalente de Parey-Saint-Césaire, se déroulera le traditionnel repas choucroute suivi du partage de la galette des rois, organisé par la section de Goviller-Vézelise-Praye des anciens combattants AMC.  Le prix du repas est fixé à 22 euros, tout compris.  Pour une bonne organisation de la réunion, les inscriptions sont prises dès à présent, auprès d'André Thomas à Parey-Saint-Césaire, Roland Antoni à Vézelise, René Bonel à Laloeuf, René Vallance à Goviller, Georges Paternotte à Praye, Bernard Michel à Viterne, Marcel Corbier à Houdreville, André Wuller à Hammeville.  Les chèques devront être libellés à l'ordre de l'AMC section de Goviller-Vézelise-Praye.  Pour tous renseignements, s'adresser au président André Thomas, tél. 03.83.26.92.98. 