 L'association Franche-Comté Alzheimer du Pays de Montbéliard tient sa prochaine réunion sur le thème : « Faire le point sur l'APA » après un an de mise en place.  Cette rencontre sera animée par un représentant du pôle handicap et dépendance de Montbéliard qui fera un bilan général, une assistante sociale du CCAS de Valentigney qui parlera surtout de l'APA à domicile, un responsable de la maison de retraite de Blamont qui évoquera le problème de l'APA en établissement. Si vous avez des questions sur la mise en place de cette allocation, n'hésitez pas à venir les exposer lors de cette rencontre, vendredi 14 février, CCAS mairie de Valentigney, de 14 h 30 à 16 h 30. Toute personne intéressée peut assister à cette réunion. Entrée libre.  Renseignements à la permanence de Montbéliard, le mardi de 14 h à 16 h 30, espace associatif, 1 rue du Château, tél. 03.81.91.43.34. 