 Le square du Général-de-Gaulle se trouve devant la sous-préfecture. En son centre se dresse la statue du Général sur un socle de granit des Vosges. Cette statue, la seule de Franche-Comté, a été érigée en 1992 par l'association « De Gaulle, souvenir et fidélité », présidée par Pierre Antoine.  Cette association a été créée, cette même année, par quelques fidèles à la mémoire du général, en vue de la construction d'un monument pour perpétuer son souvenir et permettre l'organisation de cérémonies ou manifestations en rapport avec un acte de la vie du Général.  Cette statue a été inaugurée le 14 juin 1992, date anniversaire de l'arrivée du Général en Normandie et de la visite du Président de-Gaulle à Lure le 14 juin 1962.  Cette statue a été coulée par l'entreprise Prime de Faverney qui s'est maintenant spécialisée dans la fabrication de fèves pour les galettes de l'Epiphanie. Le socle portait, à l'origine, les dates marquantes de la carrière de de-Gaulle.  Elles ont été arrachées par des vandales qui ont dégradé le monument.  Elles seront bientôt remplacées par de nouvelles inscriptions : Londres 1940 ; Bir Hakeim 1942 ; Tunisie 1942 ; Italie 1944 ; Provence 1944 ; Paris 1944 ; Strasbourg 1944 ; Danube 1945. 