 En général, lorsque des élus sortent du bureau d'un ministre de leur propre camp politique, ils ont tendance à embellir a posteriori l'entretien, à le raconter tel qu'ils l'ont rêvé, plutôt que tel qu'il fut. C'est de bonne guerre, mais il est rare que l'intéressé, forcément plus prudent, confirme dans les mêmes termes.  C'est pourquoi le communiqué reçu, mercredi soir, du cabinet de Gilles de Robien tranche avec l'habitude. Le ministre des Transports confirme « l'intérêt du gouvernement pour le TGV Rhin-Rhône », rappelle que les études relatives à la branche Est figurent « parmi les plus avancées » et « se réjouit de pouvoir signer très prochainement » le cahier des charges de la branche Sud. Enfin, il atteste « poursuivre la discussion » avec la Suisse pour définir ses modalités de participation au projet.  Si Gilles de Robien n'était pas UDF et Jean-François Humbert UMP, on pourrait presque croire le texte écrit à deux mains, tant il s'agit d'un « copié-collé » des propos du président de Région à l'issue de la rencontre (ER du 16 janvier). Cela ne suffit pas à atténuer la méfiance de Jean-Louis Fousseret qui a publié hier après-midi un texte invitant « à maintenir la pression ».  Comme si le maire de Besançon restait marqué par le souvenir des audiences qu'accordait à l'époque de la gauche plurielle Jean-Claude Gayssot. Echanges d'où opposants et partisans du TGV Rhin-Rhône, après avoir plaidé de manière diamétralement opposée, repartaient tous avec le même sentiment d'avoir été enfin « compris »... 