 Un séjour à la ferme en Meurthe-et-Moselle pour les enfants de 6 à 12 ans, voilà une idée originale pour passer les vacances de février et de Pâques à quelques kilomètres de chez vous.  Trois familles sont agréées par Jeunesse et sports, et proposent aux enfants la découverte de la ferme, les soins aux animaux, des sorties en forêts, des activités artisanales (réalisation d'herbiers, de marionnettes, cuisine).  Dans une ambiance familiale, les Gîtes d'enfants accueillent entre 5 et 11 enfants maximum.  Ils sont encadrés toute la journée par les membres de la famille et profitent pleinement de leurs vacances pour changer de rythme.  Renseignements et réservations : Relais Départemental des Gîtes Ruraux de Meurthe-et-Moselle 5, rue de la Vologne 54520 Laxou, tél : 03.83.93.34.91, fax : 03.83.93.34.90. E-mail : gites-de-france54@wanadoo. fr ; site : www. gites54. com                