 Le recrutement de jeunes militaires techniciens de l'air, difficile dans certaines branches, a fini par se faire.  Sur 411 postes disponibles, 405 sont pourvus et il reste des dossiers en attente. Une situation qui va désormais permettre plus d'exigence de qualité, tant au niveau du recrutement, que parmi les MTA en place, qui ne verront pas leur contrat systématiquement renouvelé. « Les tois quarts sont des Haut-Saônois et il y a un tiers de filles. Ces jeunes ont la possibilité de faire toute une carrière, soit 22 ans, sans quitter Luxeuil », précisait le colonel, soulignant au passage l'importance économique de la base, qui a brassé en 2002 un budget de 500 M€. 