 COUPE DU MONDE EN SUISSE.  EPINAL. _ A deux semaines des championnats du Monde en Italie, les trois Vosgiens de l'équipe de France se sont plutôt bien comporté hier à Wetzikon, petite bourgade suisse théâtre de la quatrième manche de la coupe du monde. Une dernière répétition générale réussie pour les trois Lorrains qui ont pourtant connu quelques soucis, à l'image de Dominique Arnould, lequel s'est fait enfermer au moment du départ.  « Je n'ai pas trouvé l'ouverture », concédait le champion de France, « c'est un peu dommage car j'avais les jambes pour accrocher le groupe qui se trouvait 15-20 secondes devant moi ». Finalement, Dominique a décroché une onzième place « rassurante ». « Si les cinq Belges qui sont devant sont un ton au dessus, j'ai les moyens de m'intercaler entre la 6e et la 10e place », ajoutait l'Ajolais qui participera à une course en Bretagne dimanche prochain, ultime test avant les mondiaux.  De son côté, Steve Chainel a lui aussi dû affronter quelques aléas, avant et pendant la course. Samedi, il faut ainsi victime d'une chute en rentrant de l'entraînement. « Franchement, je pensais que la course allait se passer plus mal. En me levant, j'étais courbaturé. En plus, je n'ai pas pu utiliser mon vélo car la manette était cassée. J'ai donc couru sur un vélo de la Fédération équipé de boyaux. C'était une première car d'habitude, je roule avec des pneus », expliquait l'espoir vosgien.  Malgré tout, Steve s'est rapidement retrouvé dans le groupe de tête : « J'étais bien. J'ai même attaqué dans le 2e tour. Finalement, on s'est retrouvé à cinq pour la gagne. C'est là que j'ai déraillé en voulant passer sur le grand plateau pour le sprint. J'ai emmené le quatrième avec moi. On a perdu huit secondes et on n'a jamais pu recoller ».  Pas de quoi doucher l'optimisme et la satisfaction du Postier Nancéien : « Je suis content. Je suis vraiment bien revenu après mes pépins de décembre. On verra bien comment ça se passera aux mondiaux. En tout cas, j'ai déjà l'assurance de participer à la finale de la coupe du Monde chez les Elite. L'entraîneur national me l'a annoncé après la course ».  Troisième bonne nouvelle dans le camp vosgien, Nadia Triquet s'est sentie assez à l'aise lors de cette manche suisse. « Je suis assez contente. Pendant trois tours, j'ai pointé à la septième place. J'ai un peu peiné sur la fin mais c'est normal car j'étais partie assez vite », confiait la Raonnaise visiblement satisfaite de ce dernier test avant le grand rendez-vous italien. 