 Chaque mois, l'ADDAM (Association Départementale pour le Développement des Activités Musicales) propose une animation musicale aux résidants de la maison de retraite Sainte-Sophie. A chaque intervention, le programme est diversifié et permet aux aînés de faire des découvertes.  Cette fois, le public a accueilli Véronique Barone, une flûtiste de talent, venue présenter plus d'une vingtaine de flûtes avec des sonorités différentes. Elle a joué une mélodie avec chacune d'entre-elles.  Il y avait bien sûr les flûtes à bec traditionnelles, soprano, alto..., la sopranino, sorte de petite flûte à bec avec laquelle l'artiste a interprété des chants d'oiseaux. Mais aussi différentes flûtes traversières avec le traverseau qui en est l'ancêtre. Les aînés ont également découvert la flûte de corne qui était déjà utilisée au Moyen-Age, les flûtes « Ocanina » en terre cuite. Avec l'Ocanina contrebasse, Véronique a joué un morceau sur le thème de l'éléphant.  Les pensionnaires ont aussi écouté la flûte Quéna d'Argentine, la flûte chinoise, la flûte Zamponas de Bolivie, la flûte irlandaise, la flûte indienne... Avec la Dulzainas, l'artiste a composé « la fête à Forcelles » qui est le village où elle demeure.  Et pour ne pas faillir à la tradition, Véronique Barone a terminé son concert par « la java bleue » pour ne pas décevoir Albert, un pensionnaire qui, à chaque séance, esquisse quelques pas de danse avec Corinne Lorrain, l'animatrice de l'ADDAM.  Ces rendez-vous sont toujours un enchantement pour les pensionnaires qui oublient ainsi leurs petits soucis le temps d'un après-midi. 