 Pas de loto. Pas de belote, ni de tarot pour cette fois, car la raison invoquée par l'amicale des Hauts-Marnais concernait l'assemblée générale tenue récemment au CILM.  Ce fut l'occasion pour les 15 bénévoles présents de dresser un bilan satisfaisant des diverses rencontres, planifiées dans l'année.  Pierre Hislen, président de l'association a ajouté : « Nous réunissons en règle générale une trentaine de personnes pour chaque concours de belote et de tarot. Même si ce chiffre est légèrement en baisse, les comptes restent équilibrés. Nous nous autofinançons grâce à la mise à disposition gracieuse des salles. Sinon le résultat serait tout autre, surtout avec l'achat des lots distribués à chaque participant ».  Le but principal est de se retrouver entre Hauts-Marnais et de partager des instants conviviaux.  Les rencontres se poursuivent avec comme prochain rendez-vous un grand loto organisé le samedi 18 janvier à 20 h au CILM, salle des banquets.  Ensuite, le rythme des concours de belote et de tarot poursuit les festivités, avec comme dates effectives : 8 février, 22 mars, 12 avril. Toutes ces rencontres sont ouvertes à tous.  Et surtout il est important de rappeler que chaque joueur repart avec un lot.  Contact Michel Hislen au 03.83.37.31.18. 