 Pas moins de quinze nouvelles familles sont venues habiter, en l'an 2002, dans la commune. La plupart se sont installées au nouveau lotissement de la Haye de Ruche. Elles apportent un nouveau souffle dans la vie de la commune, avec des enfants qui s'épanouiront dans les écoles du village et alentours.  En l'absence du maire Christophe Caput excusé, c'est son premier adjoint François Jasek qui a officié dans la salle de la mairie, lors de la sympathique cérémonie d'accueil de ces nouvelles familles, dont une bonne partie étaient présentes.  En leur souhaitant la bienvenue et de bien se plaire à Dommary-Baroncourt, il leur a présenté quelques-uns des conseillers municipaux présents à cette réception, le personnel administratif et technique de la commune, et l'abbé Jean Perrin curé du secteur pastoral.  Un vin d'honneur a clos cette cérémonie. 