 Vraiment, il ne s'y attendait pas. Ce sourire ravi et surpris sur un visage aussi juvénile, c'en est touchant. Surtout quand on sait ce qu'il peut faire un couteau à la main... Damien Rochias a donc remporté hier la finale régionale de meilleur apprenti boucher, à son grand étonnement. Et pour la fierté de son prof, Michel Fesquet, qui s'attendait bien « à le voir figurer dans le peloton de tête, mais la victoire, c'est tellement mieux ! C'était serré avec le petit Niogret, de Remiremont »  Quant à son patron, Michel Badier, artisan à Vigneulles, il précise aussitôt que tout en faisant partie du jury, il s'est abstenu de le noter. Pour une raison évidente d'équité. « Mais maintenant, je ne vais pas me priver de le soutenir », promet-il. « Parce que d'ici à Tourcoing, pour la finale nationale, il y a du travail ! »  En attendant, Damien goûte son plaisir tout neuf. Le jeune apprenti de talent, 17 ans au garrot, originaire de Fresnes-en-Woëvre, se fait l'impression de réaliser un rêve de famille. « Vous comprenez, mon grand-père avait voulu être boucher, mais à son époque, il n'a pas pu. Alors, moi, j'aimerais bien aller le plus loin possible. Faire une spécialité charcuterie ensuite, et ouvrir ma propre boutique, si possible en Meuse » Et pour ça, il faudra dès maintenant, mettre les bouchées doubles ! 