 Le jury du Comité régional du tourisme vient d'attribuer une première fleur à Badonviller dans la catégorie villes et villages fleuris de 1.000 à 5.000 habitants, confirmant le premier prix reçu à l'échelon départemental.  Cette récompense est le fruit d'un travail collectif et minutieux d la part des employés du chantier communal.  L'attribution de cette première fleur est aussi un hommage pour tous les particuliers, qui par le fleurissement de leurs propriétés, maisons, balcons, jardins, contribuent au développement touristique de la commune. Ils apportent aux touristes traversant Badonviller l'image d'une cité accueillante où il fait bon vivre. 