 Il suffit d'annoncer un loto salle des fêtes et on est assuré de faire le plein. Démonstration encore, dimanche, où près de trois cents personnes avaient pris place pour participer à celui du Comité des œuvres sociales du personnel communal. Et dimanche prochain, on remet cela avec le loto du Club pétanque, ainsi que le dimanche d'après avec celui des « retraités »  Au menu de cet après-midi, pour lequel on était venu en famille, les enfants ayant comme leurs parents des cartons devant eux, même si deux parties leur étaient réservées.  Et ce qui est aussi devenu un élément incontournable d'un loto : découvrir le poids d'un jambon cru. Il suffit de miser un euro, d'enregistrer le poids supposé et le concurrent le plus prêt de la vérité gagne.  Dimanche, il fallait trouver 5,732 kg. Marie, qui a porté le jambon, a juste pu dire : « Qu'est-ce que c'est lourd. »  Pour meubler d'une manière agréable cet après-midi, les membres du COS avaient prévu vingt parties.  Sur scène, Pierre était au micro pour annoncer les numéros sortis, tournés de la boule par Corinne et triés dans la case par Brigitte, alors qu'Emmanuelle et Delphine étaient à l'affichage.  A un ou deux rangs, mais également au carton complet, les gagnants se sont succédé tout au long des cinq heures de jeu.  Rendez-vous dimanche prochain. 