 Vendredi soir à 19 h, les pompiers du Pays de Pont-à-Mousson sont intervenus à Norroy-les-Pont-à-Mousson pour une chute à domicile. La personne a été conduite sur l'hôpital local. Samedi à 4 h, sortie à Lironville pour un malaise à domicile avec transport sur l'hôpital Mussipontain. A 10 h, c'est une chute de scooter qui les a conduits sur le pont Gelot. La personne a été conduite à l'hôpital de Pont-à-Mousson. Enfin à 10 h 30, nouvelle intervention, rue Pasteur dans la cité de Duroc pour un four défectueux. 