 Le CLSH organisé par Familles Rurales ouvrira ses portes le lundi 24 février à 9 h à la salle Mansuy. Il concerne tous les enfants de 4 à 12 ans.  Le centre fonctionne du lundi au vendredi de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h. Une cantine est mise en place pour les enfants dont les parents travaillent, mais les places sont limitées à 20.  Le centre de loisirs propose des activités manuelles et de plein air, spectacles, sortie neige. Les inscriptions seront prises sur place lundi à 9 h. Les bons CAF sont acceptés.  Renseignements au 03.83.42.17.66. 