 Dans notre édition de lundi, nous relations un accident survenu la veille vers 16 h 30, à l'intersection de la rue Eugène-Lutherer et de la rue de Domèvre. Mais par erreur, les noms des deux conductrices impliquées dans la collision ont été inversés. En réalité, c'est Virginie Dartois, 18 ans, domiciliée à Golbey, qui s'est engagée sur la chaussée après avoir marqué un stop mais sans apercevoir une voiture arrivant sur sa gauche et conduite par Isabelle Richard, 22 ans, demeurant également Golbey. Dont acte. 