 Pour la première fois en Franche-Comté, l'association Shito Ryu Karaté Do Académie a reçu Senseï Ishimi, 8e dan, grand maître européen du style Shito-Ryu. 120 karatékas de la région, mais aussi de Suisse, de Savoie, de Paris étaient présents pour suivre les conseils avisés du maître. Son style est pur et originel. Les élèves ont pu découvrir les origines du vrai style Shito-Ryu fondé par maître Kenwa Mabuni. Puissance et perfection des techniques enseignées ont permis aux participants de s'imprégner de la qualité du karaté pratiqué par maître Ishimi. Le contact humain avec cet expert de haut niveau fut excellent, et d'ores et déjà des contacts réguliers sont programmés. Claude Gentil, 6e dan, président de l'association, a été récompensé par la réussite de ce stage, et l'organisation parfaite du club Budo-Kaï, présidé par Alain Baudrey. 