 Lors de la cérémonie municipale des vœux, le maire, Jacky Lemaire, a eu le plaisir de remettre à Chantal Becmann la médaille de la Famille française.  Née le 9 septembre 1953 à Commercy, Chantal Lamotte épouse, le 13 novembre 1976, Philippe Becmann, un Barisien. Le couple demeure à Bar-le-Duc, Chantal travaille à Monoprix. De leur union, naissent quatre garçons : Frédéric, Gringo, Jérôme et Willy. A la naissance de leur deuxième enfant, Chantal cesse son activité professionnelle pour se consacrer à son foyer.  Arrivée à Haironville en 1991, la famille s'installe dans les dépendances du château de la Varenne, où Philippe et Chantal deviennent les gardiens et gestionnaires de la propriété. Tous deux ne manquent pas d'activités, s'occupant de l'entretien de la vaste demeure et de l'immense parc attenant. Chantal est présente également lors des réceptions, à la cuisine et au service. Les beaux jours venus, elle accueille et guide aussi les nombreux visiteurs, le couple, aimable et toujours disponible, partageant avec bonheur son enthousiasme et son dynamisme autour de lui.  Félicitations à la récipiendaire qui conjugue sa vie familiale et son travail avec bonne humeur et sourire. 