 C'est autour du stade de Vauvillers que les enfants des classes de cycle 2 et 3 du réseau d'écoles rurales du secteur de Vauvillers se sont retrouvés, à la veille des vacances, pour s'affronter de manière aussi amicale que sportive.  Bravant la froidure matinale, ce sont les plus grands qui ont démarré dès 9 h en parcourant les quelque 1.800 m du parcours. Chacun à son rythme, tous ont maintenu l'effort et si certains avaient sur les lèvres le sourire de la victoire, tous semblaient satisfaits de la performance la plus importante : connaître ses limites et savoir faire preuve de volonté pour parvenir au but fixé.  L'après-midi, sur une distance plus courte, les plus petits ont renouvelé l'exploit de leurs aînés avec la même bonne humeur et la même volonté, renforcés, le moment venu, par le goûter partagé avec les « copains des autres écoles » 