 Répondant à l'invitation de la municipalité, samedi les anciens se sont retrouvés à la mairie pour un après-midi de distractions variées. Tout a débuté par une projection sur la nature présentée par Jean-Louis Dubois.  Traditionnel loto ensuite, doté de nombreux et jolis lots, où on a vu plusieurs fois des doublés de gagnants et en couple, en quelque sorte des rois du loto.  Cette belle réunion s'est achevée par la dégustation de galettes qui a vu le couronnement de trois reines : l'épouse du maire, Denise Grange et Claire Poinçot, ainsi que quatre rois, Michel Vincent, le maire Patrick Meutelet, Jean-Paul Bally et Bernard Malcuit, qui s'est même offert la double couronne de roi et reine.  Ces altesses et leurs suites se sont donné rendez-vous pour 2004. 