 Les membres du club de l'Age d'or se sont retrouvés à Ellan autour du repas traditionnel de Noël, organisé par Jean Demesy, président. Celui-ci a exprimé sa satisfaction du nombre de personnes inscrites : 71 cette année, plus que les années passées. Les personnes qui participent aux cours de gymnastique avaient pu s'inscrire et ont répondu en grand nombre. La salle était donc très animée et les décorations de Noël étaient magnifiques.  Jean Demesy a exprimé au maire, Jean Cuynet, au président du secteur de Montbéliard des clubs du 3e âge, M. Anthoine, aux invités et à tous les membres du club présents, son plaisir de les accueillir, et sa reconnaissance à la municipalité, représentée aussi par Marie-Thérèse Denariaz, adjointe aux affaires sociales pour sa compréhension et l'aide qu'elle apporte dans les activités du club. Après avoir évoqué le souvenir des sociétaires qui les ont quittés, et la détresse des personnes seules, il a rappelé le rôle important du club.  Le maire a indiqué qu'il éprouvait un réel plaisir à partager ce moment convivial de détente avec son épouse en leur compagnie. Il a rappelé l'intérêt porté par l'équipe municipale aux activités qui traduisent la vitalité du club, en regrettant toutefois que les effectifs du club ne soient pas en progression à l'instar du vieillissement de la population de la commune. Son désir : « Celui de donner sa place aux anciens en intégrant la jeunesse ».  M. Anthoine a parlé des clubs du 3e âge. Tous ont été très heureux de ce repas animé par des chants de la chorale repris par les convives et où a régné une ambiance très amicale et très chaleureuse. 