 Les trois astronautes à bord de la Station spatiale internationale (ISS) ont confié hier avoir le moral, se disant prêts à rester de long mois si nécessaire dans l'espace : « Cela n'aurait rien de dramatique si nous devions passer six ou neufs mois ici. Les deux, trois ou quatre mois d'extension évoqués à l'heure actuelle nous semblent une perspective tout à fait plaisante », a affirmé le commandant de l'équipage résident « Expedition 6 », Kenneth Bowersox, lors d'une conférence de presse retransmise par la Nasa.  Kenneth Bowersox, l'Américain Donald Pettit et le Russe Nikolaï Boudarine devaient être relevés en mars par un nouvel équipage emmené par la navette spatiale américaine Atlantis. Mais, après la catastrophe de Columbia, tous les vols de navettes américaines ont été suspendus, laissant la Russie seule susceptible d'envoyer des hommes sur l'ISS et de la ravitailler. 