 Ecole de la Sainte-Famille : saucisson à l'ail et cornichon ; cuisse de poulet au jus ; jardinière de légumes ; fromage fondu ; fruit.  Maurice Humbert : croisillon emmental ; nuggets de volaille ; frites ; fromage ; fruit.  Ensemble scolaire J. -B. -Vatelot : macédoine vinaigrette ou carottes râpées ; paupiette de dinde ou cervelas obernais ; purée ou salsifis ; yaourt ou fromage ; chocolat liégeois.  Collèges Croix-de-Metz et Foug : crudités ou croisillon emmental ; nuggets de volaille ou poulet ; frites ou brocolis ; fromage ; fruit.  Collège J. Grüber à Colombey : crudités ; steak haché ; frites ; fromage ; brownies-clafoutis.  Collège Amiral-de-Rigny : crudités variées ; cordon bleu ; petits-pois ; fromage ; fruit.  Lycée Cugnot : entrées au choix-crudités variées ; émincé de volaille, quenelles et champignons ; riz ; fromages ; assortiment de desserts.  Lycée Majorelle : entrées au choix-crudités variées ; steak haché ; frites ; fromage ou yaourt ; dessert au choix.  Sous réserve des conditions d'approvisionnement ou de perturbation des services.                