 Le club « Les Chardons bleus » a plus d'une idée dans la tête et ses adhérents ne s'ennuient jamais.  A la salle multi-activités, sur la place du village, chaque lundi après-midi, de 14 h à 16 h, une quinzaine de dames se retrouvent à l'atelier bricolage, où elles viennent dévoiler leur talent en confectionnant avec patience et passion de très belles réalisations ; peintures sur tissu, décorations etc. Le jeudi, de 14 h à 16 h 30, une trentaine de passionnés (e) s'adonnent à leur passion favorite, les jeux de cartes, jeux de sociétés (dominos, nain jaune etc. ) dans une ambiance conviviale. Les voyages sont aussi de la partie au club des « Chardons bleus » ! Une sortie à Metz début septembre, avec visite du marché et illuminations de Noël entre autres a fait la joie de tous.  Toutes les dames et messieurs de plus de 50 ans souhaitant rejoindre ce groupe sympathique, toujours dans la bonne humeur, peuvent contacter : tél : 03.29.89.87.66. 