 Olivier Bombarde a pris ses fonctions au centre Louise Michel le 1er janvier dernier. Ceci pour la prochaine mise en place des chantiers-jeunes qui devraient voir le jour début février. Une embauche qui ravit Olivier Bombarde, obligé de se reconvertir après une carrière dans le bâtiment et le monde des vérandas.  « Je suis ravi de pouvoir me relancer dans l'animation et l'aide aux jeunes. C'est super », se réjouit Olivier. Qui retrouve ainsi sa ville natale après un petit crochet par le midi de la France. 