 L'association des « Tambois » a tenu récemment son assemblée générale en présence de tous ses adhérents.  Le trésorier, Yves Gillot, a présenté le bilan financier de 2002 qui s'est avéré positif, constatant une participation plus importante venant de l'extérieur.  Malgré le peu d'encouragement porté à l'association, les membres du conseil d'administration se veulent solidaires pour continuer d'exister, fort de constater que depuis douze ans maintenant l'association contribue à la vie du village par ces différentes activités, proposant de nouveaux projets pour 2003.  De gros changements sont intervenus au bureau.  Yves Gillot démissionne de son poste de trésorier ; Gilbert François quitte la présidence pour reprendre les rênes de la trésorerie ; Gilbert Huguenin, fraîchement retraité, accepte la présidence et Marie-Odile Lanterne conserve sa place de secrétaire.  Après l'élection de la nouvelle équipe de tête, le nouveau président projeta sur grand écran les activités existantes.  Il fit ensuite un tour d'horizon des manifestations à venir.  Entre autres, les activités manuelles (tricot), gym, cinéma, informatique.  Par ailleurs, une marche de printemps est programée courant mars.  Un théâtre va être mis en place pour la fin juin.  Egalement, une marche-repas devrait être organisée fin août.  Enfin, la Saint-Nicolas sera organisée début décembre. 