 La liste d'opposition Union pour Monaco (UPM) a remporté dimanche 21 des 24 sièges lors de l'élection pour le renouvellement du Conseil national (parlement) mettant fin au règne de l'Union nationale et démocratique (UND) au pouvoir depuis quarante ans, selon les résultats officiels publiés hier.  L'UPM a remporté vingt-et-un sièges contre trois à l'UND qui avait obtenu en 1998, lors du précédent scrutin, la totalité des dix-huit sièges à pourvoir.  Jean-Louis Campora, 64 ans, président du parlement depuis 1993, élu sans interruption au Conseil national depuis 1973 et qui conduisait la liste de l'UND, n'a pas été réélu. Cette défaite risque de le fragiliser à la présidence de l'AS Monaco qu'il dirige depuis 1976.  Le nouvel homme fort du parlement monégasque est Stéphane Valéri, 40 ans, un ancien de l'UND qui conduisait la liste de l'UPM, coalition de trois partis d'opposition, récemment constituée. L'élection a été marquée par une forte participation (80 %). L'usure du pouvoir pour l'équipe en place, le changement de mode de scrutin et le désaveu du prince Rainier à l'encontre de Jean-Louis Campora expliquent cette « déconfiture » 