 Dimanche 12 janvier se disputera, à la salle polyvalente Jean-Louis-Gilbert de Void-Vacon, le challenge Calmet, réservé aux benjamins.  Cette année, la participation est un record, puisque seize équipes sont engagées. Les Meurthe-et-Mosellans de l'ASNL Nancy, détenteurs du trophée, Dommartin-les-Toul, les Vosgiens de Neufchâteau, Châtenois, les Haut-Marnais de Chevillon, Marnaval et les Meusiens de Commercy, Maizey-Lacroix, PTT Bar, Pierrefitte, Bac, Verdun-Belleville, Vaucouleurs, Sorcy-Void A et B et Sorcy-Void (filles).  Les rencontres débuteront à 10 h. Remise du trophée et coupes vers 17 h. Les responsables de l'Entente Sorcy-Void assureront l'intendance. Buvette et restauration. 