 La nuit de la Saint-Sylvestre dans le département aurait presque pu être sans taches. Presque. Un jeune homme a en effet trouvé la mort, en début de soirée, dans une rue de Ludres, alors qu'il essayait un karting. Moins dramatique, une voiture a été incendiée à Tomblaine, vers 2 h du matin.  Les contrôles d'alcoolémie ou de vitesse, en revanche, se sont tous révélés infructueux. Pourtant, ils ont été nombreux dans le département. Les gendarmes, pour ne citer qu'eux, ont fait souffler 200 automobilistes dans l'éthylotest, au cours de la nuit, sur le territoire de Meurthe-et-Moselle. Aucun d'entre eux n'était en infraction. 