 La section locale de la Ligue des droits de l'Homme qui propose actuellement dans l'auditorium de la médiathèque une exposition sur les combats pour les droits de l'Homme au fil des siècles, poursuit son concours de poèmes et lettres sur le thème de la fraternité et plus précisément « Vivre ensemble ».  Ce concours est ouvert à toutes les personnes de moins de 20 ans. Date limite de dépôts des poèmes et lettres le 31 mars.  Contact : Christine Moss, 21 route de Metz à Nomeny (Tél. 03.83.31.35.48). 