 Avec leur guitare, leur voix et leur passion, Stéphane et Yann, deux artistes amateurs et bénévoles, ont offert deux heures de bonheur aux résidents de la maison d'accueil spécialisée des Charmilles. Un mercredi après-midi différent pour les uns et les autres.  La musique est un lien universel. C'est aussi un merveilleux moyen de communication, auquel n'est pas resté insensible l'auditoire. Les chanteurs se produisaient pour la première fois en public, et bénévolement de surcroît. Car la musique se partage. Et c'est justement de joies partagées, de paix, du monde et de ses tourments aussi, dont il fut question. Les pensionnaires ne restèrent pas insensibles à ce sympathique tour de chant et manifestèrent, à leur manière, leur enthousiasme. Un passage résolument positif de l'avis même du personnel encadrant. Stéphane et Yann ont d'ailleurs l'intention de revenir en été. Une expérience qu'aimerait renouveler plus souvent le centre des Charmilles. L'appel est lancé aux artistes. 