 Comme de nombreux agriculteurs de la région, ceux du canton de Morteau ne sont pas restés insensibles aux inondations et à l'enneigement qui frappent leurs homologues du sud de la France. A raison d'une balle de foin par agriculteur ou de son équivalent en argent, tous se sont associés à l'initiative de la FDSEA pour leur venir en aide.  La collecte a eu lieu dans chaque commune et, mercredi à 13 h, le foin a été chargé sur un camion-remorque, place du Champ-de-Foire, qui devait arriver le lendemain matin dans le Gard ou plus au sud.  Dans chaque balle de foin, Joseph Remonnay avait glissé quelques dépliants sur le Val, son comté et ses clochettes. 