 Le conseil d'administration du comité de jumelage Bouxières-aux-Dames - Mutlangen vient de se réunir en mairie pour préparer son programme 2003. A l'heure où la France et l'Allemagne célèbrent le 40e anniversaire du Traité de Versailles ratifiant des accords d'échange et de coopération entre les deux pays, Bouxières-aux-Dames et Mutlangen devront encore patienter un an pour fêter le leur.  La commune est l'une des premières du secteur, avec Laxou et Malzéville, à s'être jumelée à une ville d'outre-Rhin. En attendant, Bouxières affrètera un bus d'une cinquantaine de personnes pour se rendre à la « dorffest », la grande fête de Mutlangen, les 28 et 29 juin prochain.  Les adolescents bouxiérois et « mutlanger » se rendront en Hongrie, à Abadszalôk, du 27 au 11 août, pour participer au traditionnel camp de jeunes.  La présidente, Margitta Cromer, recherche activement un éducateur pratiquant allemand ou anglais pour encadrer la jeunesse locale.  En septembre, les « seniors » allemands exposeront leurs créations lors de la fête des Tilleuls. D'autres échanges sont encore prévus lors des fêtes de fin d'année : marché de Noël, fête des gâteaux... Jamais les communes ne se sont autant rencontrées ! Les jeunes générations font l'Europe. Pour tous renseignements, tél. à la présidente, au 03.83.22.70.97. 