 L'association familles rurales a tenu ce vendredi 31 janvier son assemblée générale en mairie d'Avoudrey avec l'ensemble du bureau, Annie Jeunot, présidente, Sophie Boillin, vice-présidente, Valérie Jeunot, trésorière et la présence de Jean-Paul Morel, maire.  Pour 2003, un centre de loisirs sans hébergement fonctionnera du 17 au 21 février du 14 au 18 avril, du 7/7 au 1/8 avec repas à l'auberge d'Avoudrey. En février, deux sorties bowling et pizzeria sont prévues et le 23 avril une journée à Europa park. Une réflexion sur la mise en place d'un péri-scolaire pour la rentrée de septembre a été engagée. Un camp pour les 13-15 ans du 3 au 10 août sera également organisé en association avec familles rurales d'Orchamps-Vennes. 