 Baumois à vos plumes, les 14, 15, 16 février, à l'occasion de la Saint-Valentin, le groupe Argos organise le Festival des mots d'amour.  Des lettres d'amour seront exposées, des artistes ont été invités à travailler sur le thème de l'amour, les associations, les commerçants, les collèges, les écoles ont été sollicités.  Des animations sont prévues : expositions, théâtres, musique, cinéma.  Nous aurons l'occasion de revenir sur ce programme et ce festival si original, mais d'ores et déjà, vous pouvez envoyer vos lettre d'amour à : groupe Argos, rue Ebelben, 25110 Baume-les-Dames. 