 GERARDMER. - Quoi de plus attirant que la surface gelée d'un lac ? Les enfants, certes, ont envie d'y glisser et si on se retrouve sur les fesses, c'est drôle et inoffensif.  Les grands aussi aiment utiliser la surface du lac de Gérardmer, pour y pratiquer le patinage, la planche à voile, ou, tout simplement, marcher sur cette surface inhabituelle.  Pourtant cette pratique est limitée par deux butoirs : la peur du gendarme et le respect d'élémentaires règles de prudence. Certes, des anciens racontent que, au cours d'un hiver particulièrement froid, des charrois de bois traversaient le lac. D'anciennes cartes postales d'avant la guerre de 14/18 montrent un aéroplane qui y avait atterri.  Cependant, marcher sur le lac constitue une infraction. En effet, un arrêté municipal du 7 juillet 1998 précise notamment : « Sont interdites les activités ci-après désignées... dont l'accès à la surface du lac recouvert de glace. » Les contrevenants risquent une amende de 11 euros.  Mais comment faire respecter cet arrêté quand plus de cent personnes parcourent la plate surface de glace ?  Jean-Paul Lambert, le maire de Gérardmer constate : « Pratiquement personne, à part le maire, ne respecte cet arrêté. Il est impossible d'empêcher les gens de pénétrer sur la glace. » Alors, le maire, plutôt que de parler de répression, préfère donner quelques conseils de prudence : « Ne pas trop s'éloigner des berges, surveiller l'emplacement des fentes, surtout, rester loin du débouché des ruisseaux, là où la glace reste fragile. »  Voici un enfant d'une dizaine d'années, « placé vraisemblablement sous la surveillance » de son grand-père..., il marchait sur la glace très près du débouché de la Jamagne, à quelques mètres d'un endroit où la surface n'est pas gelée et exactement sous le panneau d'interdiction ! Heureusement, tout s'est bien passé.  Mais qu'arriverait-il si, malheureusement, un accident se produisait ? La ville considérerait sa responsabilité dégagée par l'arrêté. Que diraient les tribunaux ? Espérons que l'on ne l'apprendra jamais.  Impérativement, il faut surveiller la glace avant de s'aventurer sur ce miroir hivernal. Mais la meilleure des sécurités, c'est encore de respecter l'arrêté. Ne serait-ce que pour éviter une amende. 