 A l'occasion de l'inauguration de la nouvelle mairie, le blason de la commune a enfin été dévoilé.  Jusqu'alors Miserey-Salines ne possédait pas de blason. Une commission regroupant cinq élus et trois « non élus » a été créée au printemps 2002 avec pour objectif la création d'un blason symbolisant la commune. Cette commission s'est réunie à de très nombreuses reprises tant les propositions furent nombreuses. Au fil des réunions et par élimination, une synthèse fut trouvée et un premier passage devant le conseil municipal permis de déterminer les couleurs de bases, à savoir le vert et le blanc.  C'est le 23 octobre dernier que le conseil municipal adoptait le futur blason et de la commune.  Ce dernier, représenté sur fond blanc, se caractérise en tête par trois feuilles de vigne qui rappellent l'existence d'un vignoble aujourd'hui disparu. Au centre, en partage équitable, couleur sinople, symbole de force, et blanc, symbole de l'eau, le puits de pompage du sel gemme.  La maquette présentée au public est l'oeuvre de Monique Ardial. Le blason définitif (peut-être en émaux) sera exécuté par un professionnel et trouvera sa place sur le fronton de la mairie à côté du blason de la région Franche-Comté. Afin de faire connaître ce blason, il est projeté de réaliser en coopération avec la Poste une enveloppe personnalisée. De plus, les papiers officiels de la mairie seront à l'effigie de ce blason d'ici quelques semaines. 