 Dans le cadre du printemps des poètes, l'association des amis de la bibliothèque organise un concours de poésie.  Le concours est ouvert à tous, avec 4 catégories de participants ; petits jusqu'à 9 ans, enfants de 10 à 12 ans, adolescents de 13 à 18 ans et adultes.  Chaque participant devra s'astreindre aux conditions du présent réglement, accepter les décisions du jury qui seront sans appel.  Les candidats proposeront au maximum deux œuvres en langue française sur le thème des oiseaux. Chaque texte sera une œuvre originale, jamais éditée, écrite par le candidat lui-même qui pourra signer de son nom de plume. Chaque texte sera présenté en un exemplaire, dactylographié ou lisiblement manuscrit, uniquement au recto d'une feuille 21 x 29 x 7 cm, le verso devant comporter obligatoirement le nom, le prénom, l'adresse, le numéro de téléphone et la date de naissance de l'auteur. Les participants devront adresser leurs œuvres à la bibliothèque Aimé Gaugué, 11 rue Vuillaume 88500 Mirecourt. Pour le vendredi 28 mars 2003 à 18 h, délai de rigueur. Les participants s'engagent à fournir leurs œuvres libres de droits de diffusion. L'envoi d'un poème vaut autorisation de sa publication y compris son titre et sa signature. Les meilleures œuvres seront exposées sur « le mur de poésie » de la bibliothèque ; elles pourront ensuite être retirées par leurs auteurs. Les résultats seront proclamés dans nos colonnes, ainsi que la date de remise des prix. Les lauréats seront avisés personnellement. En cas de force majeure, les organisateurs se réservent le droit de modifier les modalités et les conditions de participation. 