 Faisant suite à une série d'actions décidées lors d'une assemblée générale tenue le 28 novembre dernier, réunissant l'ensemble du personnel de l'Education nationale, de la maternelle à l'université du secteur de Morteau-Maîche, et des parents d'élèves à Morteau, la décision de demander une audience au député avait été prise afin de lui exposer les revendications pour l'Education et de s'entretenir avec lui de ses prises de positions éventuelles lors de prochains votes à l'Assemblée.  Bravant les mauvaises conditions météo, une cinquantaine d'instituteurs, de professeurs du collège et du lycée, ainsi que des parents de la FCPE se sont donc rassemblés mardi à 18 h, afin de soutenir cette démarche.  Le député, M. Binetruy, n'étant pas disponible ce jour-là, Mme Genevard, maire de Morteau, a reçu une délégation de six personnes.  Le débat s'est ouvert sur la question jugée primordiale par les manifestants : « La priorité est-elle donnée à l'Education ? » Mme Genevard a essayé d'apporter des réponses aux inquiétudes et mécontentements exprimés par les représentants des manifestants. 