 Marie-José, opératrice de saisie et Sébastien Lafleur, fonctionnaire aux armées, sont mariés depuis le 16 septembre 2000 et résident au 53 Grande-Rue. Ils n'ont pas eu à attendre la veillée de Noël pour recevoir le plus beau des cadeaux, un premier enfant. En effet c'est le 11 décembre qu'est né Damien, à la clinique Majorelle de Nancy. Avec ses 2,750 kg et du haut de ses 47 cm il fait l'admiration de tous à qui il prodigue force sourires.  Meilleurs vœux de bonheur au bébé et sincères félicitations aux parents à qui nous souhaitons également une bonne année 2003. 