 Pour la première fois depuis le début du conflit, la direction des salines de Varangéville s'exprime. Pour rappeler l'accord signé par les organisations syndicales le 30 avril 2002. Celui-ci prévoyait « la majoration de 75 % des augmentations salariales générales proposées par l'entreprise en contrepartie de la renonciation de présenter une revendication collective sur les salaires pour les 12 mois à venir ». Selon la direction, « les rémunérations pratiquées par l'entreprise sont supérieures au marché et la rémunération mensuelle moyenne des ouvriers en base annuelle supérieure de 37 % au SMIC pour un horaire hebdomadaire de 35 heures ».  Et de préciser encore : « Le 15 janvier 2003, la direction a donné son accord pour fixer un salaire de base de la première catégorie au niveau demandé par la CGT. C'est dans ce contexte que la CGT, au mépris de ses engagements et des résultats obtenus dans la négociation de la grille, a déposé un préavis de grève sans aucune revendication précise. Dès le 3 février, elle a décidé de bloquer les accès de l'usine pour empêcher la poursuite de l'activité en portant atteinte à la liberté du travail des non-grévistes et à la liberté de circulation pour procéder à un chantage tirant parti de conditions climatiques propices à l'activité de l'entreprise ».  La Compagnie des salins de Varangéville n'avait pas souhaité s'exprimer auparavant dans la mesure où la justice était saisie. Elle estime ce mouvement de grève « totalement injustifié » et, forte du jugement en référé du tribunal de grande instance de Nancy, annonce « une reprise d'activité et la livraison des clients ». 