 BAR-LE-DUC. _ Lorsque Bourg-Peronnas a éliminé Strasbourg en 32es de finale de coupe de France, Jérôme Tonnetot s'est alors rappelé de bons souvenirs : « J'avais déjà joué contre Strasbourg, à ce même stade de la coupe. C'était avec Epinal, en 1998. Nous nous étions également qualifiés »  Le 15 février contre Auxerre, d'autres souvenirs réapparaîtront, moins heureux : « Nous avions déjà rencontré Auxerre en amical. En taclant Cissé, je me suis blessé et je n'ai plus joué pendant six mois ».  A 31 ans, le Meusien a croisé la route de beaucoup de stars du ballon rond. Sa plus belle rencontre ? Peut-être celle de Taffarel, le gardien malheureux du Brésil qui a encaissé trois buts dont deux de Zidane en finale de la coupe du Monde 98 : « c'était au cours d'un autre match amical contre Parme, en juin dernier. Nous avions perdu 3-1. J'avais marqué de la tête, sur corner. Alors, j'ai dit à Taffarel : « þa ne te rappelles rien » ? Il y avait en face Djetou, Di Vaio, et d'autres stars encore ».  Plus enchanté qu'effrayé, Jérôme relèvera encore le défi. Comme il l'avait fait avec les cadets de Bar-le-Duc, vainqueurs de la coupe de Meuse et de Lorraine. Les victoires deviennent parfois plus belles quand elles sont imprégnées de nostalgie. 