 En remportant une nette victoire contre Dombasle dimanche matin (79 à 68), l'équipe de Sébastien Brocheray a prouvé que la défaite de la semaine dernière, face à Dieuze, n'était qu'un simple accident de parcours. Prenant l'avantage dès les premières minutes, ils surent maintenir un écart d'une douzaine de points tout au long du match.  Sur les 10 matchs déjà joués cette saison, 7 se sont soldés par une victoire et seulement 3 par une défaite. Le dernier match aller de la saison aura lieu dimanche, à 9 h 30, au CNFF de Velaine, contre Fléville. 