 Prévention de l'alcoolisme  Le Centre de cure ambulatoire en alcoologie organise des permanences deux fois par mois, les 2e et 4e mardis.  Un problème avec l'alcool... un représentant du CCAA sera présent mardi 14 janvier, de 13 h 30 à 16 h, dans les locaux de la Maison du canton. Il est possible de prendre rendez-vous au préalable au 06.19.15.03.71 (Mme Valentin).  Formation pour l'ILCG  Le Conseil général de la Meuse organise une formation intitulée : « Visites à domicile des personnes âgées » Cette formation aura lieu au cours du premier semestre 2003 aux dates suivantes : 13, 20 et 27 mars puis 3, 10, 14 et 17 avril. Les bénévoles de l'Instance locale de coordination gérontologique peuvent s'inscrire avant le 30 janvier, au 03.29.89.27.32.  Information sur la crémation  La fédération française de crémation organise une réunion publique d'information sur ce sujet, le samedi 18 janvier, à 11 h, à la salle de la mairie.  Les prochaines séances  « Cravlor » et « Croq'loisirs » préparent le programme ciné des prochaines séances. Un programme qui s'annonce de choix, puisque le vendredi 31 janvier, les cinéphiles pourront voir : « Harry Potter et la chambre des secrets ». 