 Chaque semaine, le club de marche du Foyer de Melisey propose une promenade pédestre à tous ceux qui veulent découvrir les petits coins cachés du secteur des Mille Etangs, ou qui plus simplement souhaitent prendre un bon bol d'air et cultiver leur forme.  Françoise et Ernest Mougnon, animateurs du club, organisent ces randonnées et conduisent la troupe, forte en général d'une trentaine de participants.  Jamais de difficulté particulière pour ces promenades amicales, au cours desquelles on papote à loisir tout en découvrant à chaque fois quelques-unes des multiples facettes du patrimoine local (calvaires, chapelles, fermes typiques, anciens moulins...). Le tout en profitant des superbes paysages et de la richesse naturelle du secteur : forêts de feuillus ou de résineux, pâtures typiques, étangs, sources, ruisseaux, roches témoins de l'ère glaciaire...  Cette semaine, le groupe de joyeux marcheurs s'est « ressourcé » en « visitant » les hameaux de Souhières, les Gouttes et les Noyes Paron.  Le club sort le mercredi ou le vendredi. Rendez-vous habituel à 13 h 30 place de la Gare à Melisey. Contact : tél. 03.84.20.81.26. 