 -Ecole : accès à l'ADSL pour toutes les écoles, pour une initiation de chaque enfant au multi-média. Poursuite des travaux de réaménagement et de remplacement de mobilier scolaire  -Nouvelles technologies : création de trois nouveaux « point cyb », à Saint Laurent et au 149.  -Sports-loisirs : poursuite des travaux du « Labyrinthe éducatif végétal », extension du « Spina parc aventure », avec la création d'un parcours adultes, démarrage des travaux du nouveau gymnase du lycée Viviani.  -Voirie : nettoyage et mise en peinture du pont couvert, requalification de la RD 157 entre les rues du Passeur et de la Loge Blanche, poursuite de l'enfouissement des câbles.  -Accueil : parc des Expos, première tranche des travaux de rénovation ; réhabilitation totale de l'Espace Cours, restructuration de la galerie administrative de la mairie... 