 Soirée moules-frites  L'amicale des sapeurs-pompiers de Void-Vacon organise une soirée moules-frites samedi 22 février à partir de 21 h à la salle J.L. Gilbert, soirée animée par l'orchestre Yannick Pascal et ses neuf musiciens.  Tarif : moules-frites adultes ou poulet-frites adultes : 17 euros, poulet-frites enfants de moins de 12 ans : 11 euros. Réservations auprès de Dominique Barat, 27 rue Pierrerue, tél : 03.29.89.87.47 ou centre de secours route de Toul, tél : 03.29.89.96.09.  Matches entente Sorcy-Void  Samedi 1er février : 13 ans à 7 contre Fains à 15 h. Dimanche 2 février : 18 ans contre Eloyes à 15 h à Void.  Prochains lotos  . L'association « La Gaule vidusienne » organise son loto dimanche 9 février à 14 h 30 à la salle J.L. Gilbert. Ouverture des portes à 13 h 30. Nombreux lots de valeur. Sur place : buvette et pâtisseries.  . L'entente Sorcy-Void-Vacon football organise un super loto samedi 15 février à 20 h à la salle des fêtes de Sorcy. Ouverture des portes à 19 h, nombreux lots de valeur.  Arrêté préfectoral  Le nouvel arrêté préfectoral du 16 décembre 2002 relatif aux stockages des produits fertilisants liquides, à usage agricole, peut-être consulté en mairie.                