 Le centre de traitement de l'alerte des pompiers reçoit, ce matin vers 0 h, l'information d'un très violent feu d'habitation au 67 allée des Magnolias à Saizerais. Elle émane notamment de deux CRS stagiaires qui passent dans les parages pour regagner leur hébergement sur la base aérienne de Toul-Rosières. Ils n'ont pu que remarquer le dégagement d'une épaisse fumée montant du pavillon où réside la famille Laflotte.  Les deux enfants de la maison se trouvent dans les combles de cette construction de plain-pied, tandis que leur maman est resté au niveau inférieur qu'elle a quitté pour aller chercher elle aussi du secours. Il lui a semblé impossible de monter en direction de son fils Alexandre, 7 ans et de sa soeur Aude, 4 ans, pour les sauver des flammes qui ont embrasé toute la construction.  Les secours qui ont convergé de Nancy, Pont-à-Mousson, Dieulouard et Pompey avec à leur tête le commandant Delalande, pour diriger d'importants moyens, n'ont pu que déplorer le décès des deux enfants.  La nouvelle est terrible pour la maman qui trouve du soutien chez des voisins. Le drame n'est pas moins supportable pour les père des victimes qui est arrivé un peu plus tard. Les deux parents auraient bénéficié du soutien médical du Samu qui est arrivé vers 1 h 40.  A cette heure les pompiers, qui ont découvert le corps de l'un des enfants, cherchent toujours le second dans les décombres. Leur tâche est difficile en raison de l'effondrement de la partie supérieure de la maison qu'il faut encore refroidir.  Les gendarmes de la brigade de Liverdun, rejoints par le capitaine Renard de la compagnie de Toul débutent leurs investigations pour déterminer les causes de ce terrible sinistre. 