 Depuis quelques années, il est possible dans notre secteur rural de suivre les cours en formation continue en informatique et anglais.  En ce début d'année, reprise des cours dispensés par M. Barbe, professeur de technologie au collège Félix-Gaffiot.  M. Lafontaine, principal et M. Albaharry, conseiller en formation continue au GRETA, ont accueilli les 14 stagiaires venus des quatre coins du canton, principalement de Myon, et qui ont acquis les premières notions d'informatique pour se perfectionner, pour trouver éventuellement un emploi ou pour leur satisfaction personnelle. Une attestation de stage leur sera délivrée.  Il reste encore quelques places dans la section anglais.  Renseignements : GRETA, tél. 03.81.88.25.94. 