 Ecarté, de son propre aveu, de la réunion restreinte de la direction de campagne censée tirer à chaud quelques leçons du séisme présidentiel au soir du 21 avril 2002, Jean-Loup Coly, malgré lui, a bien du l'admettre : il n'appartenait pas - ou plus - au « premier cercle » de Chevènement. C'est la conclusion non écrite par lui de « L'Enigme », l'ouvrage que l'élu bisontin consacre aujourd'hui à ses « dix années » de compagnonnage.  S'il le revendique lui-même comme une thérapie, l'essai de M. Coly l'est donc à un double titre. Ce qu'il lui fallait d'abord soigner, c'est la douleur de la rupture, ressentie par lui mais dont rien ne confirme qu'elle ait été partagée. C'est également le chagrin de découvrir, tardivement, qu'en politique, un collaborateur, fût-il le plus loyal, ne sera jamais perçu comme un égal. Et même, s'il prétend à trop de liberté de parole, qu'il sera sacrifié.  Cet enseignement, qui vaut à droite comme à gauche, mérite d'être médité. « La fidélité a des limites, il n'y a qu'en amour qu'il est pardonnable d'être aveugle », écrit M. Coly qui l'a enfin compris. « En politique, on se doit de garder une capacité autonome de jugement ». Le malentendu dissipé, il reste à l'auteur à prouver qu'après avoir « existé » au service d'un « patron » illustre, il peut s'imposer par ses qualités propres. Son livre, qui ne lui vaudra pas que des amis, se veut un premier pas sur ce délicat chemin. 