 Une foule compacte s'est retrouvée à la salle polyvalente dimanche matin pour assister à la cérémonie des vœux du maire, Jean Rota.  Ce dernier a dans un premier temps tenu à remercier « les élus pour le travail effectué cette année, mais aussi les personnes de la commission animation et les membres de l'association Culture et loisirs ».  Dressant le bilan de l'année écoulée, le premier magistrat a retenu que « le principal investissement prévu est réalisé : la rentrée du 3 septembre 2002 s'est effectuée, pour les enfants de Roye et Lyoffans, dans un nouveau cadre scolaire. Un pôle éducatif de six classes est créé »  Président de la communauté de communes du Pays de Lure, Jean Rota informe qu'elle va « continuer à œuvrer pour le développement économique de notre région, en facilitant la création d'emploi ». Mais le citoyen Rota s'interroge : « Que faut-il penser de la fermeture du commissariat de police de Lure, de la menace de fermeture des Urgences de l'hôpital, de l'insécurité sur nos routes ? A ce sujet, une remise en question de chacun doit intervenir ».  Terminant toutefois sur une note positive, le maire a honoré deux couples royoulots du sport automobile, « qui brillent tout particulièrement sur les routes et circuits de France » Patrick Henry et Magali Lombard, ainsi que Stéphane Faivre et Elisabeth Pelletier, ont reçu un trophée par équipage. « Aujourd'hui, je suis fier de dire qu'il existe une jeunesse pleine de passion et d'ambition, qui devrait servir de modèle à tous les gamins qui seront les ados de demain », achevait Jean Rota, avant de rassembler ses convives autour du verre de l'amitié.                