 Les jeunes représentent les deux tiers de l'effectif du club de tir de l'Avant-Garde portoise. Ils se retrouvent régulièrement au stand de la rue Anatole-France pour perfectionner leur art, attentifs aux conseils des entraîneurs : Philippe Müller, Florence Vichard et Sébastien Marchal.  Les cours ont lieu le mardi de 18 h 30 à 20 h 30. Après un temps de préparation, ils tirent sur les cibles placées à dix mètres. Ce sport individuel requiert une grande concentration et de la rigueur au niveau de la visée.  Les membres, tous passionnés par les armes, apprennent les bases de cette discipline sans oublier les règles de sécurité. Pour le moment, ils ne participent à aucun concours, se contentant d'acquérir une bonne maîtrise de la carabine, et de développer leur adresse.  Nul doute que parmi ces jeunes tireurs se trouvent les champions de demain. C'est ce qu'espèrent les entraîneurs qui leur apportent leurs connaissances et leur expérience. 