 L'ouverture des étangs est fixée le 12 avril. Les cartes de pêche seront disponibles dans les établissements suivants : à Montbéliard chez Luttenauer, à Audincourt chez Meunier, Pacific-Pêche, Jacot à Héricourt, Beurret à Belfort, Châtenois-les-Forges, Allenjoie au bar Le Galopin.  La société rappelle que 1.300 kg de poisson ont été déversés dans le plan d'eau et 100 kg de truites et 100 kg de carpes dans le petit étang. La Gaule Dambenoise a fixé le nettoyage de l'étang le 22 mars, à 14 h. Toutes les personnes désireuses de participer à cette opération seront les bienvenues. Rendez-vous à l'entrée de l'étang. 