 Plusieurs fois par semaine, à la M.J.C. ou à la salle des Tilleuls, une quarantaine de personnes, y compris des adolescents, se retrouvent pour apprendre à danser sous la direction de Wilfried Marjorit.  Ces amateurs de danse viennent pour se perfectionner dans des danses dites classiques comme la valse, le tango... ou apprendre des bases afin de pouvoir s'amuser au cours de soirées. Pour d'autres encore, c'est le moyen de continuer d'apprendre des variations comme en rock, où il y a de nombreuses possibilités de figures.  Wilfried Marjorit, avec méthode et fermeté, dirige les danseurs de main de maître et rectifie régulièrement les petits défauts, n'excluant pas de participer lui-même aux démonstrations.  Il aime dire que, même seul, on peut venir à ses cours et ne pas s'ennuyer car il « fait tourner » : si l'on vient en couple, on change régulièrement de partenaire, ce qui permet à chacun de mieux se connaître et de créer une excellente ambiance au sein des groupes.  A noter qu'en rock, il y a trois niveaux : débutant, intermédiaire, avancé et, en danse de salon, deux : débutant et intermédiaire.  Des places sont encore disponibles. Se renseigner à la M.J.C., 3, rue F. -Evrard. Tel. 03.83.57.63.77.  Horaires : les lundis, à la salle des Tilleuls : jeunes de 18 h à 19 h ; salon débutant : de 20 h à 21 h ; rock débutant de 21 h à 22 h. Les mardis, à la M.J.C., salon intermédiaire de 20 h à 21 h ; rock intermédiaire de 21 h à 22 h et rock avancé de 22 h à 23 h. 