 Franc succès pour la compétition annuelle du Judo-Club de Pulnoy. C'est plus de 100 judokas qui ont répondu à l'invitation du club local. Dans un climat familial où régna, avant tout, la convivialité. Les « anciens », ceintures noires, arbitrèrent et les ceintures bleues, marrons étaient aux tables pour comptabiliser les victoires et tenir le chrono. Les parents donnèrent un bon coup de main pour la mise en place des tapis et la distribution des récompenses. Les Pulnéens ont obtenu des résultats très honorables. Félicitations pour Florian Bourot, Louis Barbier, Joël Coignus, Pierre Loriol, Lisa Thiaville, Loïc Gueny, Rodolphe Pennetier, Julien Haas et Tom Jacob qui représentèrent très dignement leur club.  La prochaine rencontre organisée au COSEC verra le 20e anniversaire du JCP avec, le samedi 17 mai, une compétition jeunes et, le dimanche 18 mai, un tournoi par équipes. 