 Dimanche 23 février à l'espace associatif de la ville, Nicole Hans, responsable de la section « scrabble » du foyer d'éducation populaire, organise une grande rencontre de scrabble, dès 14 h.  Ce concours est ouvert à tous les archéens, mais aussi à tous ceux qui sont passionnés par ce sport qui développe bougrement les méninges... Bien sûr, les hommes, beaucoup trop peu nombreux habituellement dans ce genre d'exercice, y sont cordialement invités. Auraient-ils peur d'être battus par la gente féminine. Aller messieurs, un peu de courage !  Les inscriptions se font auprès de Nicole au 03.29.32.76.47., ou auprès de Renée au 03.29.32.75.43., mais elles peuvent également être prises sur place, à partir de 14 h. 