 Mardi 31 décembre 2002, le maire de Servance, Michel Bresson, a célébré le mariage de Jean-Pierre Ronfort et de Mélanie Genet.  Jean-Pierre est né le 3 décembre 1968 à Belfort. Gérant de société, il est le fils de Joseph Ronfort et de Josiane Prevot, retraités habitant à Grosmagny (Territoire de Belfort).  Mélanie, secrétaire, est née le 22 mai 1974 à Lure. Elle est la fille de Michel Genet, sans profession, et de Michèle Legain, ouvrière, domiciliés à Servance.  La cérémonie civile a été suivie d'une célébration religieuse en l'église paroissiale. Les jeunes époux étaient accompagnés de leur fils Victor, âgé de 15 mois.  Tous nos vœux de bonheur. 