 La MJC a eu le mérite d'organiser une réunion sur la drogue alors que le village est particulièrement touché.  Nombreuses étaient les personnes présentes, des parents qui n'ont pas hésité à parler de leur vécu. D'autres qui souhaitaient s'informer, souvent accompagnés de leurs enfants. Des responsables d'association s'occupant de jeunes en difficultés et de prévention.  René Paulus, pharmacien, a présenté un exposé très clair et intéressant à l'aide de panneaux présentant toutes les drogues actuellement « sur le marché ». Il a précisé leurs origines, les effets immédiats et les secondaires. Il a parlé aussi de la dépendance et des traitements de substitution, qui ne marchent d'ailleurs que si l'intéressé veut s'en sortir.  Le docteur Patrice Turchi, médecin généraliste, a répondu aux questions que se posent les parents. Comment s'apercevoir qu'un enfant prend de la drogue ? Comment l'accompagner ? Comment le soigner ?  Pas toujours facile de répondre, souvent les parents ne veulent pas admettre que l'enfant se drogue, le traitement est alors tardif. Le manque de structures d'accueil et de soins pour ce genre de malade est fortement dénoncé par les familles.  Des parents, très courageusement, ont bien voulu parler de leur vécu. Souvent les jeunes sont malades dans leur peau, ils changent de comportement, délaissent leurs études ou leur travail. Puis arrivent les mensonges, le manque d'argent, le racket familial ou autre.  Le docteur Turchi recommande de ne jamais abandonner un malade de la drogue. Il faut lui dire qu'on l'aime, lui faire comprendre que le plaisir ressenti est factice et éphémère. 