 Le municipalité de Sancey-le-Grand a voulu honorer Jean Pépiot, âgé de 90 ans, et lui témoigner sa sympathie en lui rendant une chaleureuse visite.  Jean Pépiot habite Sancey-l'Eglise, rue De-Lattre-de-Tassigny, il est né le 10 février 1913, à Sancey-le-Grand, il est le fils d'Ephrem Pépiot et de Donalie André, négociants en vin et en bestiaux. Il est le plus jeune d'une famille de trois enfants. En 1941, il reprend l'affaire familiale et la même année, le 20 novembre, il épouse Madeleine Guyot, de Belleherbe. De cette union sont nés deux enfants, Jean-Claude, enseignant en retraite habitant Villers-le-Lac et Bernadette, qui réside à Saint-Julien-en-Genevois (Haute-Savoie).  Jean est mobilisé un an durant la Seconde Guerre mondiale, affecté au 188e régiment d'artillerie lourde, il participe durant quatorze jours à la bataille de Dunkerque et à la victoire de Genbleux, en Belgique, il a le grade de maréchal des logis.  Au niveau municipal, Jean Pépiot a fait deux mandats de conseiller. Sur le plan professionnel, Jean a su faire prospérer son entreprise, il était dépositaire de la Brasserie de Sochaux et limonadier.  Malgré son activité professionnelle bien remplie, il allait à la chasse, il a été président de cette société durant plusieurs années. Aujourd'hui, Jean occupe ses loisirs à bricoler, il a une passion particulière pour le radio modélisme et faire encore occasionnellement ses courses à vélo.  A Jean et son épouse Madeleine, nous souhaitons encore beaucoup de bonheur. 