 Jeunes jongleurs et parents s'étaient réunis autour de la troupe des Diabolitos et de son président Dédé Tribillon pour faire le bilan de l'année 2002, en présence du maire de Rioz, Roger Robinet.  Outre les séances mensuelles d'initiation à la jo nglerie, les Diabolitos c'est aussi un partenariat avec les associations du secteur pour le prêt de matériel, des animations locales dans des manifestations incontournables (journées artisanales de Fondremand, carnaval de Rioz) et des prestations en Franche-Comté et en Bourgogne.  C'est ainsi qu'en 2002, les membres actifs des Diabolitos ont chargé leur matériel dans le mini-bus loué à la Maison familiale de Rioz et la remorque rallongée de Jean-Louis Denoyer pour aller à Saint-Loup, Damprichard, Etalans, Citers, Luxeuil ou Mandeure.  Dans son rapport moral, le président a rappelé l'importance de l'implication des jeunes « dans la préparation, le rangement, la réparation du matériel. La seule présence aux animations n'est pas suffisante ; il y a tout un travail avant et après » Jean-Christophe Charoy, trésorier de l'association, a ensuite présenté le bilan financier.  En 2002, la troupe a investi dans deux peluches géantes pour l'animation des arbres de Noël et l'achat de diabolos lumineux pour la jonglerie nocturne. Pour leur 5e anniversaire, les membres souhaitent prendre une orientation nouvelle en faisant appel à un professionnel. Le clown Bobof va les aider à monter un spectacle de rue, à partir des capacités de chacun et un peu d'entraînement.  Les diabolitos ont donc encore de longues heures de jonglerie devant eux. 