 Pour sa 13e édition, le tournoi de football en salle des vétérans réunira samedi 15 février le gratin des « vieilles gloires » de la région.  Le succès populaire de cette épreuve devrait encore se confirmer cette année avec la participation de 14 équipes. Parmi les favoris, on retrouvera les banlieusards bisontins souvent sortis vainqueurs des précédentes éditions.  Mais les autres formations auront à cœur de bousculer ces favoris tout en montrant leur bonne technique.  Détails de l'organisation : gymnase de la Craie, à partir de 17 h. Deux groupes de 7 équipes, les deux premiers étant qualifiés pour les demi-finales. Buffet et buvette assurés. 