 Dans la nuit de mardi à mercredi plusieurs tentatives de vol dans des bureaux de tabac ont été signalées aux brigades de gendarmerie du secteur de la moyenne Moselle. La première a eu lieu à Charmes au bureau de tabac Riff. La porte du magasin a été fracturée mais le ou les individus ont été mis en fuite par l'alarme avant d'avoir pu subtiliser la moindre marchandise. Plus tard dans la soirée, un autre bureau de tabac d'Igney faisait l'objet d'un raid de même nature. La porte a été vainement fracturée et les malfaiteurs ont pris la fuite. 