 La Commission européenne a annoncé hier l'entrée en vigueur d'une nouvelle directive plus stricte en matière d'étiquetage des produits à base de viande. «La directive prévoit une indication systématique des espèces animales dont la viande est issue», a précisé le commissaire européen à la Santé et la protection des consommateurs, David Byrne.  La nouvelle réglementation, officiellement en vigueur depuis le 1er janvier, s'applique aux produits contenant de la viande, à l'exception des viandes non transformées : il vise donc les saucisses, pâtés, viandes cuites, plats cuisinés et conserves de viande. Pour permettre au secteur de se mettre en conformité, une période transitoire de six mois a été prévue, jusqu'au 20 juin. 