 Albert Blondel, un homme marié, rentre chez lui avec une demi-heure de retard. Comment expliquer ce retard à sa femme Marthe ? Il se torture les méninges en quête d'explications et de mensonges plausibles. Sa femme, elle aussi, est en retard. Le mari imagine le pire. La jalousie l'assaille et le plonge dans un délire obsessionnel. Blondel se rend insupportable insupportable, au point que sa femme, injustement soupçonnée, finit par commettre l'acte dont on l'accuse et se retrouve dans les bras d'un amant. Mise en scène : Bernard Murat. Avec Michel Piccoli, Anne Brochet, Stéphane Freiss.  Opéra-Théâtre de Besançon, vendredi 14 février, à 20 h. 