 Le CCAS profite toujours du premier dimanche de l'année pour réunir les anciens du village afin de les gâter. L'an 2003 n'a pas fait exception. Cinquante et une invitations avaient été lancées en temps voulu afin d'appeler les plus de 65 ans de la localité à se réunir le jour de l'Epiphanie à la maison des loisirs de la culture, afin d'y profiter de l'excellent repas servi en leur honneur par Françoise Seignert et son dynamique comité.  En attendant le feuilleté de grenouille, le magret de canard et le gâteau du chef, les « Septu » et les « Octo » moncellois, ont eu plaisir à entendre leur premier magistrat Bernard Mercier. Un maire des plus sympas, qui leur a donné la primeur de ses vœux. « Bonne année, bonne santé, mes chers amis. Soyons moins fragiles que les événements qui n'épargnent personne. Les conflits extérieurs, les inondations dans l'hexagone ou ailleurs, plus près de nous, notre château qui brûle, prouvent hélas chaque jour la fréquence des catastrophes. Restez bon pied, bon œil, c'est ce que je vous souhaite, et en attendant passons tous ensemble le meilleur des après-midi. Tout à l'heure M. Vasbien, président du club, vous divertira en vous projetant des vues loin de chez nous. Je pense que le vaste écran que nous venons d'acquérir vous permettra d'apprécier à sa valeur ce qui va vous être montré ».  M. Mercier a été applaudi. Les Anciens viendront le revoir vendredi prochain à 18 h, en ce même lieu. Pour assister aux vœux qu'il présentera à toute la population, cette fois, mais aussi pour faire connaissance avec les nouveaux habitants venus récemment s'installer dans le cher Moncel qu'ils aiment tant. 