 Les retraites : deux fois à l'actualité en ce qui concerne Belfort. A cause du débat national, d'une part. Mais aussi parce qu'une société privée est venue hier rencontrer Christian Proust afin d'envisager la possibilité de construire une maison d'accueil pour les personnes âgées dépendantes.  « Il y a de la place pour tout le monde », estime le président du conseil général. « Y compris pour les investisseurs qui voudraient proposer des maisons de retraite de grand luxe pour les personnes qui en ont les moyens et qui le désirent. A chacun son choix. »  Pour autant, le Territoire n'a pas à avoir honte de son actuelle capacité d'accueil, comme en témoignent les chiffres de l'aide personnalisée d'autonomie : si 100 retraités du Territoire sont hébergés dans des départements extérieurs, ces derniers apportent 200 retraités aux établissements du Territoire.  Un solde qui montre que le public, jusqu'à présent, parvient à faire face seul à la demande. 