 Des consultations personnalisées seront dispensées gratuitement par les avocats et notaires mussipontains, samedi 8 mars, de 10 h à 12 h, à l'hôtel de ville de Pont-à-Mousson. Cela concerne les femmes, mais aussi les couples et hommes, le désirant.  Cette manifestation avait déjà eu lieu le 8 mars 2002.  Les professionnels seront là pour expliquer que parmi leurs droits il existe l'aide juridique ; cette consultation est une orientation, et peut-être le démarrage d'une poursuite. Le rôle du notaire est entre autres d'établir des contrats entre professionnels, dans le cadre d'associations, dans le cadre d'un mariage, de conseiller en matière de patrimoine, constitution, investissements, donation et partage, successions...  Le rôle de l'avocat est de donner des conseils juridiques, assister et défendre les personnes devant les tribunaux.  Un sujet concernant particulièrement les femmes est le droit de la famille (une récente évolution de la législation concerne en particulier la garde des enfants et les prestations compensatoires dans le cas de divorce).  Un thème qui concerne très particulièrement le Zonta club est celui des violences envers les femmes (violences conjugales, viols) et les enfants.  Les conflits dans le cadre du travail, dont les problèmes de harcèlement (moral ou sexuel), pourront également être évoqués.  Des panneaux d'information et des documents à emporter seront également mis à disposition du public au niveau du péristyle de l'hôtel de ville.  Le Zonta club de Pont-à-Mousson avait programmé une soirée « théâtre amateur » grâce à la troupe du Delmois ce mois-ci mais la soirée a été annulée du fait de la défaillance d'un acteur de la troupe ; cette soirée est remise à la saison prochaine et les amateurs de théâtre en seront informés. 