 Les membres de l'association des commerçants pagnotins se sont réunis mercredi soir à la salle de la bibliothèque pour leur première réunion de l'année. Pour l'occasion, Alain Maigret, le président, a présenté ses vœux à ses adhérents : « Je vous souhaite une bonne année à tous et surtout une bonne santé. Que prospérité et bonnes affaires soient au programme de tous les commerçants ! ».  La soirée ouverte, les adhérents ont immédiatement clos leur quinzaine commerciale de décembre par le tirage au sort du gros lot : un voyage surprise pour un client de chaque enseigne participant à l'opération.  Les gagnants sont : Nicole Mauchauffée de Pagny (Optique Visual Léger) ; Claudine Focosi de Pagny (M. et Mme Sanchez) ; Xavier Ragni de Mulhouse (JMS Coiffure) ; Renée Bello d'Arnaville (Vautrin fleurs) ; Remelot d'Arnaville (boucherie Maigret) ; Alain Azotte de Pagny (garage Roussey) ; Carlier d'Arnaville (magasin Bourg) ; M. Monod et Melle Isabella de Nancy (cabinet Céline Tacque) ; Françoise Reder de Pont-à-Mousson (Auto-Ecole 54) ; Christian Mengin de Pagny (Pagny-Auto) ; Christophe Dorelet d'Arnaville (Florian Immobilière).  Puis c'est dans la détente que la soirée s'est poursuivie puisque de délicieuses galettes ont été dégustées autour d'un verre de l'amitié.  Les prochains rendez-vous de la section sont : le 29 janvier prochain, l'assemblée générale, le 23 mars le départ pour le voyage surprise et en mai la braderie. 