 Pour la cérémonie des vœux de la commune, la majorité des invités avait répondu à l'invitation de Jean-Pierre Florentin.  Tout d'abord, Guy Sauvage, au nom de tous, a félicité le nouveau récipiendaire de la Légion d'honneur, Jean-Pierre Florentin, lequel est revenu ensuite sur cette année écoulée, évoquant notamment les installations d'entreprises, une nouvelle organisation culturelle tant humaine que matérielle sur la communauté de communes, des centres de secours remarquables, le projet de construction de la future école maternelle, etc.  Le maire a remis la médaille communale à Michel Guillaume, pour son dévouement à la cause de la Croix-Rouge durant de nombreuses années.  Jean-Jacques Gaultier, député de la Plaine, venu retrouver les amis et collaborateurs de son adjoint, conseiller général et maire de Châtenois, aborda les grandes questions prioritaires : « La lutte contre l'insécurité et les nécessités économiques et sociales seront les questions les plus importantes à traiter lors de ce quinquennat, qui sera aussi l'occasion de mettre sur les rails les grandes réformes. » 