 C'est une figure du village et plus particulièrement de la Gabiotte qui disparaît avec Nelly Giromagny, laquelle vient de s'éteindre quelques semaines après être devenue centenaire.  Native de Luxeuil, elle avait vu le jour le 1er novembre 1902 et avait travaillé à la boucherie familiale jusqu'à l'âge de 26 ans. Elle avait alors uni sa destinée à celle de M. Gillis, ingénieur, qu'elle suivit tout autour de la France au gré de ses mutations professionnelles, leur itinéraire les menant à Paris, Lille, Aix-les-Bains, Pau et Nantes où, en 1939, naquit Jean-Pierre, fils unique de la disparue.  Divorcée, Mme Giromagny était quatre fois grand-mère et quatre fois arrière-grand-mère.  En 1960, elle décidait de reprendre la maison de ses grands-parents, à la Gabiotte et d'y tenir un café, établissement qu'elle exploita jusqu'à l'âge de 80 ans. Après avoir cessé son activité professionnelle, elle coula, dans sa maison, des jours paisibles jusqu'en 1997, date à laquelle elle rejoignit la maison de retraite de Saulx où le siècle d'existence de cette femme de caractère a été dignement fêté, début novembre.  Ses obsèques seront célébrées samedi 18 janvier, à 10 h, en la basilique Saint-Pierre de Luxeuil.  Nos sincères condoléances. 