 BELFORT. _ Avant la super finale organisée à Noeux-les-Mines le 16 mars, place dès demain aux finales de Super Besse (Clermont-Ferrand).  Si Marcel Tarrès (Xsara) mène les débats en Elites, dans les autres catégories et concernant les pilotes francs-comtois engagés, c'est loin d'être mal. En effet en Sprint Car, Stéphane Mazzoleni (Fouquet-Luronne), pour l'heure 4e du classement provisoire, n'est qu'à 2 petits points de la 3e marche du podium occupée par Olivier Dexant.  En pilot Bike, Alexandre Schneider (Yamaha), 5e a, lui aussi, toutes ses chances de terminer sur le podium. Le Vésulien ne se trouve qu'à 6 points du 4e et 8 du 3e. Autrement dit, voilà une belle bagarre en perspective.  Enfin en Ice Girls, la débutante Montbéliardaise Anne Cannone (Fouquet) se classe provisoirement 9e. Elle devrait ce week-end progresser encore et qui sait rentrer définitivement dans le top 5...  Détails d'organisation : Finale à Super Besse : vendredi (journée) et samedi (soirée). 