 Hier, vers 13 h 10, un accident de la circulation s'est produit rue du 170e RI, en plein cœur d'Epinal. Venant du pont couvert, un véhicule circulait en direction de la place des Vosges lorsque le conducteur a fait un écart sur la gauche de la chaussée pour éviter une bosse à hauteur  du numéro 2.  Au même moment, une moto pilotée par Henri Darmon, 34 ans, demeurant à Epinal, effectuait le dépassement du véhicule. Choc inévitable. La moto a terminé sa course dans un bac à fleurs de la ville, entièrement détruit.  Légèrement blessé, Henri Darmon a été transporté par les sapeurs-pompiers au centre hospitalier Jean-Monnet d'Epinal. Les policiers spinaliens ont procédé aux constatations d'usage. 