 Faisant partie du système de surveillance de l'agglomération belfortaine de la police, une patrouille de la brigade canine a interpellé, dans la nuit de mardi à mercredi faubourg de France, un sans domicile fixe de 27 ans natif du Pas-de-Calais. Il venait de briser une vitre de la Coordonnerie parisienne avec une de ses béquilles parce qu'il avait besoin de chaussures. Lors de son interpellation, le suspect a été retrouvé en possession des chaussures. De plus, une partie de sa béquille était coincée dans la vitrine de l'enseigne. 