 La ville de Port-sur-Saône, représentée par son adjoint délégué aux sports, Dominique Bouvet, accueillait l'assemblée générale du comité régional de canoë-kayak.  Devant une salle comble (seuls cinq clubs n'étaient pas représentés), et en présence de Vincent Hohler, vice-président de la Fédération française de canoë-kayak, Francis Pinot, président du comité régional, a mené tambour battant les travaux de son assemblée.  Après le traditionnel rapport moral du président, le rapport d'activités a été l'occasion de montrer toute la diversité du canoë-kayak. Neuf rapporteurs de commissions ont pris la parole, de la commission « Pôle France slalom » à la commission « Eaux vives », en passant par la dernière-née, « Freestyle et freeride », développée par de jeunes athlètes. Le rapport financier ainsi que le budget prévisionnel 2003 ont été adoptés à l'unanimité. Francis Pinot lançait ensuite l'idée « d'assises régionales du canoë-kayak » tout en développant le projet d'activités pour 2003 avec, comme point d'orgue, l'organisation des championnats de France de course en ligne à Vesoul, et l'opération « 1.000 pagaies - Dragon boat », les 28 et 29 juin à Port-sur-Saône, deux organisations où le club local, Canoë-kayak Conflans/Port, sera largement mis à contribution. 