 SAINT-DIE. _ Saint-Dié bat Ostwald : 3-2. Les volleyeurs déodatiens ont arraché, non sans peine, une précieuse victoire devant Ostwald. Après une entame de match légèrement à l'avantage des visiteurs (5-8), les hommes de Guenifi s'enhardissaient et prenaient peu à peu les devants grâce aux puissantes attaques de Goetz et de Gérard (11-12 puis 18-15) avant de remporter plutôt aisément la manche 25-19. La réaction mosellane ne se faisait pas attendre et les locaux allaient subir la loi des Mosellans durant tout le set. Golly au service ainsi que Holtzscherrer au filet donnaient de nombreux soucis aux Vosgiens (5-12 puis 12-19 et enfin 18-25). Puis la partie s'équilibrait nettement et on sentait un peu de crispation de la part des deux équipes (8-8 puis 13-13). Et même si Gérard au service offrait un avantage de courte durée aux siens (18-15), la puissance de Ghemtio et de Golly devant les hésitations vosgiennes inversait la tendance (23-25). On pensait alors qu'Ostwald allait continuer dans son élan lors de la quatrième manche puisqu'ils dominaient la rencontre et menaient au tableau d'affichage (7-11, 12-15 puis 19-23), mais c'était sans compter sur un superbe retour des coéquipiers de Pinto qui remportaient le set (27-25) au prix d'une formidable résistance. Les locaux ne pouvaient plus perdre et menaient déjà 11-7 dans le dernier round mais se créaient quelques frayeurs puisque les visiteurs revenaient à 14-14 avant de s'incliner 18-16. 