 A l'issue du conseil municipal, les élus sont restés sur place et ont accueilli les employés communaux en exercice, leurs collègues retraités. Ensemble, ils allaient fêter le départ en retraite de Claude Houillon.  Claude est entré à la commune voici dix-neuf ans en qualité d'agent d'entretien. Il a souhaité, à 57 ans, bénéficier d'une cessation d'activité.  Le maire, Bernard Guyon, Louis Richard, Jacques Dubois, adjoints, ont rendu hommage aux qualités du jeune retraité, homme agréable, discret, efficace, travailleur « un ouvrier exceptionnel » a dit M. Richard.  Claude qui ne se plaisait que dehors, était très connu des Saônois qui le voyaient à longueur d'année dans leur quartier. Claude vivement encouragé par un élu qui le côtoya pendant dix ans, prit des responsabilités, effectua des stages et eut la responsabilité du fleurissement de la cité qui se concrétisa par l'attribution d'une fleur. Claude se montrait simplement heureux de procurer du plaisir aux habitants qui admiraient ses parterres et ses massifs.  En reconnaissance de ses mérites, Claude s'est vu offrir la médaille d'honneur gravée de la commune et une tronçonneuse qu'il fera vrombir du côté de Pupillin où il a des attaches. Sur sa feuille de travail journalier, Claude, le jour de son départ définitif, a simplement écrit « Fin des vacances à la commune ». Le travail, pour lui, était un plaisir. Bonne retraite Claude ! 