 Mardi soir, dans la salle de réunion d'une banque l'isloise, l'Union des commerçants et artisans avait réuni tous les gagnants du grand jeu de Noël. C'est la présidente Noëlle Streit qui a remis les lots. Rappelons que le gagnant du premier lot, un ensemble Home Cinéma est M. Pernin de l'Isle-sur-le-Doubs. M. Tisserand d'Appenans s'est vu attribuer une bonnetière en chaîne massif fabriquée par M. Taillard. Shirley Fierobe de Fontaine-les-Clerval a gagné deux jours pour deux personnes en Thalasso, Georges Baumlin de l'Isle-sur-le-Doubs une croisière de trois jours pour deux personnes sur le Rhin et Amalia Bouraly de La Prétière un VTT. Dix personnes pourront passer une journée à Europa Park et dix autres une journée à la Percée du vin jaune à Arlay. Les sorties sont organisées par l'association Rêv'Evasion. Dix gagnants sont repartis avec une composition de plantes vertes et dix autres avec un coffret de vin. Après la remise des prix, les commerçants et les heureux gagnants se sont retrouvés autour du verre de l'amitié.                