 Un couple installé dans l'agglomération vésulienne. Une petite vie tranquille. Lui est fonctionnaire, elle sage-femme. Heureux de partager une existence paisible. Prêts à regarder dans la même direction jusqu'à la fin de leurs jours...  Un regret cependant : celui d'un foyer sans enfant biologique possible. Ayant franchi tous deux la barre de la quarantaine, ils décident de recourir à l'adoption internationale. Et c'est ainsi que trois petits Russes débarquent en Haute-Saône en mars 2001.  Un bouleversement qui va avoir des effets totalement inattendus pour le couple. Aujourd'hui en instance de divorce.  Car en février 2002, la femme porte plainte contre son mari pour violences sur elle et deux de ses enfants. Des enfants qui ont eu le tort de s'amuser trop bruyamment, une maman qui a voulu s'interposer.  « Du jour où les petits sont arrivés, j'ai découvert un autre homme », a t-elle fait entendre hier par la voix de son avocate au tribunal correctionnel de Vesoul.  Quant au prévenu, « il avait rêvé la situation autrement ».  Marianne Berthéas, substitut du procureur, l'accuse : « Vous auriez voulu que cela se passe comme dans un magasin : satisfait ou remboursé ! Quand on devient parent, il faut savoir faire des sacrifices et prendre sur soi ».  Prendre sur soi le temps que des enfants, déracinés, maîtrisant mal le français, traînant derrière eux une histoire difficile, puissent trouver leurs repères et s'intégrer.  Les faits de violence sur la femme et un des enfants ont été retenus par le tribunal. Le prévenu a été condamné à deux mois de prison avec sursis et une mise à l'épreuve de dix-huit mois.  Un couple brisé, des enfants qu'on imagine paumés, pour un rêve de famille idéale... 