 Qu'il a été agréable, pour les écoliers de Nicolas-Ledoux, le dernier après-midi de classe avant les vacances de février. Comme le veut la tradition, enseignants et parents d'élèves ont marqué à leur façon, l'arrivée des vacances par une fête consacrée à sa Majesté Carnaval.  Petits et grands, c'était une condition imposée par les organisateurs, sont arrivés déguisés, grimés de toutes les couleurs et de toutes les façons pour être soit acteurs, spectateurs, d'un show très varié et d'excellente qualité. Chants, poésies, sketches plein d'humour et de fantaisie préparés en groupe ou avec l'aide des enseignants et offerts par toutes les classes de la maternelle au CM2 étaient au programme.  Après ce spectacle, alors que les plus grands avaient l'autorisation d'improviser une « boum », les plus petits se sont régalés d'un excellent goûter où les pâtisseries et gourmandises préparées par les mamans furent très appréciées.  Un après-midi d'école pas comme les autres où tout le monde, élèves, parents et enseignants ont tissé des liens affectifs pour le bonheur de tous. 