 Nous avons appris le décès de M. Richard André survenu à l'âge de 62 ans des suites d'une longue maladie.  Né le 11 janvier 1941 à Nancy, il avait épousé le 8 janvier 1965 dans la cité ducale Mlle Nicole Bottichio. De cette union sont nés quatre enfants : Valérie, Florence, Sandrine et Christophe qui leur ont donné cinq petits-enfants.  Fonctionnaire de police, M. André avait exercé son activité à la CRS 39 de 1965 à 1969 avant d'intégrer l'effectif de l'hôtel de police du boulevard Lobau de 1969 à 1975.  Il a ensuite été affecté à Vandœuvre jusqu'en 1992, date à laquelle il a dû interrompre son activité pour des raisons de santé.  Depuis 30 ans, il demeurait au 12, route d'Art-sur-Meurthe dans le quartier Notre-Dame-de-Lorette. Il avait fait partie d'une association d'anciens combattants.  Les obsèques ont été célébrées hier dans l'intimité familiale. Selon sa volonté, son corps a été crématisé.  Nos condoléances. 