 POUILLY. _ St-Dié bat Pouilly : 3-0. Supérieures dans le rapport service-réception, les joueuses déodatiennes faisaient rapidement la course en tête (8-12). En manque de puissance au filet, les locales ne parvenaient pas à mettre en danger le collectif vosgien qui remportait aisément la manche initiale.  Toujours concentrées les Déodatiennes creusaient encore rapidement l'écart (1-4 puis 6-15). La différence était faite et les visiteuses n'avaient plus qu'à gérer pour mettre un terme à la deuxième manche. Face à une équipe en devenir, mais encore un peu tendre, Saint-Dié pouvait faire tourner son groupe sans altérer un rendement supérieur. Mené au score pour la première fois (5-4), les Vosgiennes haussaient un peu le ton pour inverser rapidement la tendance (11-13) avant de conclure sur un 3-0 qui en disait long sur leur supériorité.  Les sets : 25-16 en 23' ; 25-16 en 19' ; 25-15 en 18'. 