 C'est aux Contamines que le club de Divonne avait déplacé son concours 3, ouvert aux cadets pour une sélection aux championnats de France. Deux places devaient y être attribuées lors des deux manches du slalom géant. Julien et Froment l'emportaient alternativement, le skieur du Mont-d'Or avec plus de panache. Ils seront accompagnés de Lanza (Jura Gessien), classé espoir, malgré deux sorties de piste suite à l'absence de Vukovic qui opérera chez les citadins, les critères de sélection ayant évolué au cours des heures.  Pour Julien, le garçon de la Piquemiette, la saison est bien amorcée. Il compte déjà quelque 50 jours de ski en particulier dans la station des Orres (PACA). Dès jeudi, il se rendra au Grand Bornand pour y disputer une coupe de France (un slalom géant et un slalom spécial), puis ce sera à Megève pour un super G et une descente.  C'est une belle aventure qui attend ce cadet première année qui dit préférer les disciplines de vitesse. A voir avec quelle minutie ils prépare son matériel dans le magasin de son père, les responsables du Ski-club Mont-d'Or et ceux qui lui prêtent une aide pouvent être confiants dans leur choix. Julien peut encore nous étonner. 