 Nous apprenons le décès de Mme Marie-Louise Jacquot, décès survenu dans les Vosges où elle vivait depuis de nombreuses années. Elle était bien connue à Damelevières puisqu'elle avait tenu avec son époux Louis, le Café de la Meurthe, au surnom plus familier de « Chez la Tante », de décembre 1963 à février 1974. A son départ de la commune, elle s'était retirée à Etival-Clairefontaine avec son époux, décédé depuis une dizaine d'années.  Les obsèques de Mme Marie-Louise Jacquot ont été célébrées à Etival ce samedi 8 février.  Nos condoléances. 