 A Tagolsheim, localité proche d'Illfurth, la principale usine est la Fonderie de précision d'Alsace. Cette entreprise fait partie du groupe Euralcom, dont le siège est à Lyon. Cette fonderie occupe 126 ouvriers qui sont inquiets pour leur emploi. FPA connaîtrait de gros problèmes d'ordre financier.  Tout est mis en œuvre du côté du comité d'action du Haut-Rhin et des élus pour éviter la fermeture. On parle de repreneurs, de restructuration. Le député-maire d'Altkirch, Jean-Luc Reitzer, suit de près cette affaire et le sous-préfet d'Altkirch, qui en a été saisi, va inscrire très probablement une réunion avec différents services.  « Aucune date n'a encore été fixée, » indiquait hier M. Herment, secrétaire général. « On va voir tous les dispositifs qu'on mettra en œuvre afin de trouver une solution pour maintenir cette usine ».  D'autres entreprises connaissent des problèmes en Alsace, province dont le taux de chômage fut longtemps le plus faible sur le plan national. La dégradation actuelle de l'emploi dans la région inspire des soucis. 