 Plus de 300 personnes ont réveillonné le 31 décembre, à l'espace socioculturel. Une grande soirée organisée par la Confrérie Sicampoise du Beugnat O'Fréméche. Au programme : gastronomie et convivialité.  La confrérie ayant plusieurs années d'expérience dans l'organisation du réveillon avait mis les petits plats dans les grands pour un menu d'exception. Cette belle fête était animée par l'orchestre de Jean-Claude Thibaut et ses choristes. A minuit, après le décompte des dernières secondes, les invités se sont souhaités une bonne et heureuse année ; on a dansé et on a chanté jusqu'à l'aube. Une soirée inoubliable. 