 Le championnat de Meuse de billard américain par équipe continue ce week-end. Pour le deuxième tour, samedi 11 janvier, l'équipe Dun A du Billard-club du Val dunois accueillera l'équipe de Bar-le-Duc A, dans ses locaux place de la Gare à Doulcon. Cette rencontre débutera vers 14 h. Les amateurs de billard américain sont attendus nombreux.  La finale de ligue de Lorraine de billard en mode de jeu 14-1 continu se déroulera dimanche 12 janvier à partir de 9 h au Billard-club du Val dunois.  Lors de cette finale de ligue individuelle nationale 1 au jeu du 14-1 continu, huit joueurs de Lorraine devraient se rencontrer. Parmi ceux-ci, cinq Meusiens, dont un joueur du Val dunois, Thierry Martin, et trois joueurs de Moselle.  C'est sur deux billards américains que la compétition se déroulera. A l'issue de cette journée, le vainqueur sera déclaré champion de Lorraine. 