 Comme tous les ans, Bouxières-Loisirs organise un loto dans la salle du Père Gérard.  Là peuvent se réunir près de 200 personnes. Participants attirés par le thème du jour, ou simplement désireux de passer quelques heures en toute convivialité. Les joueurs sont issus, non seulement de la localité, mais également de communes parfois lointaines. Dimanche 16 février, le sujet sera axé sur la musique avec en premier prix, une chaîne hifi. A gagner également deux lecteurs de CD, un radio-réveil, des jeux vidéo et de nombreux autres lots. Le loto débutera à 14 h, avec un entracte d'une demie heure vers 16 h, où des viennoiseries et boissons seront proposées avant de reprendre le jeu jusqu'à 18 h. A signaler que, cette année, le bénéfice de cette manifestation ira au profit des « pièces jaunes ». Retenez la date et venez nombreux. 