 Le docteur Fergane était anesthésiste-réanimateur, le docteur Aubry était généraliste en Haute-Saône avant de se spécialiser en gériatrie et de se consacrer aux soins palliatifs.  « L'un des objectifs du service en matière de recherche est de travailler sur l'euthanasie pour essayer de comprendre et de répondre aux questions : est-ce que le désir de mort existe et quelle place y a-t-il pour ce désir ?  Les demandes d'euthanasie disparaissent dès qu'il y a prise en charge de la douleur.  C'est avoir mal qui justifie le désir de mourir, ou la peur terrible de la mort et donc le désir d'en finir au plus vite, ou le sentiment fort de l'indignité.  Pour nous, la demande d'en finir n'a de sens que si elle est formulée par un malade atteint de maladie inguérissable et qui la réitère.  Il ne faut pas poser la question de l'euthanasie en termes réducteurs de pour et contre.  Nous sommes dans des services à haute densité émotionnelle.  Nos maîtres, ce sont les malades, je prends chaque jour des leçons de vie auprès d'eux, ce sont tous de singuliers porteurs de vie. Nous avons à les écouter. Ils nous disent qu'ils ont vu le jour se lever et que c'est déjà beaucoup.  C'est à nous, médecins, grands docteurs, d'écouter ces paroles simples, c'est à ce prix que nous pourrons transmettre à de futurs médecins humanistes et jouer le rôle de passeurs », rapporte le docteur Aubry.  Il sourit, il affirme : « Et oui, nous nous situons dans un contexte épicurien où nous avons envie de manger de la vie. » Recueilli par 