 CORCIEUX. _ Corcieux bat Saint-Dié (B) 95-83. Les Déodatiens qui se déplaçaient à Corcieux devaient absolument confirmer leur bonne prestation du week-end précédent afin de ne pas se trouver décrochés en fin de tableau. Comme tous les derbys à Corcieux, la rencontre fut très disputée. Ce sont d'ailleurs les visiteurs qui ouvraient la marque. Et devant les assauts du tandem Frerard - Yung, bien soutenu par l'expérimenté Zerbato, la défense en zone des Forfelets faisait front et n'accusait que deux points de retard à l'issu du premier quart temps (18-20). Durant le deuxième quart temps, Martin et Goncalves, omniprésents, permettaient aux locaux de renverser la situation et d'atteindre la mi-temps avec un score en leur faveur (51-45). Les Forfelets démarraient le troisième quart temps sans Martin et Guerri (quatre fautes personnelles chacun), le coach local préférant garder ses deux éléments en réserve. Les Déodatiens en profitaient donc pour combler leur retard, si bien qu'à la 30' le score était de 68-68.  Tout allait se jouer alors dans le dernier quart temps : la rencontre était très tendue, mais avec les rentrées de Guerri et Martin, les Forfelets prenaient dix points d'avance et remportaient le derby.  Les marqueurs :  A Corcieux : Goncalves 34, Martin 17, Lejal 12, Hantz 11, Guerri 10, Claudepierre 4, Larbaoui 4, Gagetta 3.  A Saint Dié : Frerard 25, Yung 23, Harbab 11, Zerbato 12, Luccisano 9, Sagnone 2, Delpent 1. 