 Le président Daniel Bouter a ouvert la séance en présentant ses vœux et en remerciant toutes les personnes qui ont répondu à sa convocation. Le bilan financier du club s'avère déficitaire suite au concours organisé les 8 et 9 juin. Le président compte cette année sur une subvention exceptionnelle de la municipalité de Montbéliard. Cela aiderait le club à renflouer la caisse du club qui ne fonctionne que grâce aux cotisations des bénévoles.  L'année 2003 verra le club canin montbéliardais présenter plusieurs équipes (chien et maître) en concours divers, résultat d'un travail très sérieux de tous au sein de l'association. Ne manque qu'une participation de la ville de Montbéliard pour le bon fonctionnement du club. Des démarches ont été entreprises avec les élus locaux. Pour l'instant, le club en attend l'aboutissement.  Le CCM organise les 31 mai et 1er juin son concours annuel : CSAU, brevet, ring 1, 2, 3.  Les entraînements se déroulent le dimanche à 9 h sur une dépendance du terrain d'aviation de Courcelles-les-Montbéliard, ouvert à tous, à condition de se conformer à la législation en vigueur sur la gent canine.  Renseignements : Daniel Bouter, tél. 06.67.81.18.86. 