 Contre le racisme : jeudi 13 février, au collège Victor-Schoelcher, aura lieu une soirée de réflexion ayant pour thème « Le racisme ». En collaboration avec le principal du collège, Jean Charpentier, et cinq étudiants de l'IUT de Belfort Montbéliard section Carrières sociales, la projection d'un film réalisé avec les élèves de 5e 3 et 5e 5, sera diffusé. Le thème porte sur la discrimination raciale, dont les élèves sont les propres acteurs. Parents et professeurs sont vivement attendus à partir de 17 h 15 au collège.  Rhin et Danube : la section locale de Rhin et Danube tiendra son assemblée générale, samedi 15 février à 14 h 30 en mairie de Champagney. Ordre du jour : Bilans moral, d'activité et financier. Questions diverses.  Aquanautes : le club tiendra son assemblée générale, samedi 15 février à 16 h en mairie de Champagney.  Haltérophilie : le club « Les Chênes » s'est vu confier l'organisation de la finale des Championnats régionaux d'haltérophilie. Celle-ci aura lieu samedi 15 février à partir de 14 h au gymnase de la Bouverie. 