 Le changement d'année est le moment parfait pour les grandes résolutions. C'est aussi une période propice pour repartir d'un meilleur pied sur de nouvelles bases.  Nous avions rapporté dans notre édition du 29 décembre, comment un dépotoir s'était installé en pleine-ville, derrière un immeuble de la rue James-Long à Belfort, et combien cette vision peu ragoûtante perturbait depuis au moins deux ans les riverains.  Les services de la Communauté d'Agglomération Belfortaine (CAB) avaient promis de prendre sérieusement l'affaire en main avant la fin de l'année.  Comme les promesses tenues font partie des denrées rares de notre monde, rendons hommage à celle-ci.  Le 31 décembre dans l'après-midi, un passage rue James-Long permettait de voir que la CAB avait tenu ses engagements : le dépotoir avait totalement disparu avant que ne sonnent les premières heures de 2003. 