 A l'initiative de Georges Louison et dans le cadre de ses relations avec l'armée, la commune de Beure organise, lundi 14 avril, une journée d'information pour les jeunes de 17 à 23 ans, à la base aérienne de Luxeuil. Prix de cette journée incluant le transport et le repas de midi : 3.80 €. Départ de Beure à 8 h (restaurant l'Escale). Retour vers 18 h.  Au programme de la journée : présentation de la base aérienne et information sur les carrières de l'armée de l'air, présentation et démonstration dynamique des matériels de sécurité de la section incendie et sauvetage, exposition d'un mirage 2000 N avec son équipage ; présentation de la station météorologique, visite de la tour de contrôle et de visite de l'atelier de maintenance des réacteurs.  Les jeunes intéressés par cette journée doivent s'inscrire en mairie de Beure, muni de leur carte d'identité. Attention ! Faites vite, le nombre de places est limité à 40. 