 Le cercle des anciens et retraités maxois avait convié ses membres pour le tirage des rois au foyer familial. Une occasion pour la présidente, Madame Bousset, de présenter ses vœux à ses amis du cercle, mais aussi de les inviter à renouveler leurs abonnements pour la nouvelle année en s'acquittant de leurs cotisations. Les deux cent trente personnes présentes partageaient la galette, arrosée d'un pétillant, en compagnie de Madame Pérouff, adjointe au maire, en charge des personnes âgées. L'animation était assurée par Roy d'Anim concept, qui invita tous les présents à chanter, dans un karaoké débridé, sur des airs de musette et des chansons de Paris. Certains se sont formidablement amusés à ce jeu. A noter que ce jeudi, de 10 h à 11 h, une permanence sera assurée au cercle, pour l'encaissement du séjour en Hollande. On y prendra également les dernières réservations pour la sortie à Kirrwiller. Enfin, ne pas oublier le tournoi de belote du 23 janvier et l'assemblée générale le 3 avril. 