 Durant la trêve des confiseurs, les cours de gym détente étaient interrompus. Aujourd'hui, c'est la reprise et les mouvements ont été réalisés avec un peu moins de fougue. Une heure durant, Claudine répéta les mouvements que toutes exécutèrent dans la bonne humeur. Comme de coutume, à l'issue de la séance, le groupe partagea la galette des rois. Seulement, il n'y eut que des reines car aucun homme ne pratique la gym détente. Ces dames, lorsqu'elles sont ensemble, aiment à rire de bon cœur.  Les cours de gym ont lieu tous les mardis, de 20 h 30 à 21 h 30, en la salle socio-culturelle de Lacroix. 