 Non, les automobilistes qui hier, vers 11 h, empruntaient aux Bas-Rupts les tout premiers hectomètres de la montée du col de Grosse Pierre n'ont pas confondu bétail et gibier. Divaguant sur la route, il s'agissait bien de quatre veaux, échappés d'une pâture qui alimente régulièrement la chronique.  Gendarmes et pompiers sont intervenus. Dans un premier temps, deux veaux ont été attrapés et reconduits derrière leurs « barreaux » alors que les deux autres étaient entrés dans la forêt. Ils ont été à nouveau signalés vers 13 h, mais une patrouille envoyée sur place n'a rien constaté de particulier. Une transhumance probablement à suivre... 