 C'est au château de Sagey que le MRJC (Mouvement rural de jeunesse chrétienne) a organisé un temps de présentation du mouvement et l'inauguration d'un nouveau bureau. Préparée par des jeunes de Pierrefontaine et villages alentours, cette rencontre avait pour but de présenter le MRJC, mouvement géré et animé par des jeunes qui leur permet de s'exprimer, de donner leur opinion, de se construire personnellement, de prendre des responsabilités. Pour cela, il se retrouvent en équipe et mettent en place des projets dynamisant leur village ou leur secteur (soirée-débat, camp chantier).  L'inauguration du nouveau bureau au 17, rue du Val s'est déroulée ensuite en présence de nombreux jeunes, d'adultes et d'élus.  Tous ont pu visiter les locaux mis à disposition par la municipalité de Pierrefontaine-les-Varans, avant de partager le verre de l'amitié. Dès la fin janvier, une permanence sera assurée tous les mercredis et samedis afin d'accueillir les jeunes en équipes ou tous les jeunes qui souhaitent venir échanger.  Pour tous renseignements : contacter Laurent Barbier au 03.81.47.18.14 ou 06.08.93.43.04. 