 Patron du « Cheval blanc » et tenancier du PMU de Lisle-en-Rigault, Patrick François a sans doute été le premier « spécialiste » à découvrir, en avant-première, le formulaire simplifié de son copain Bernard Henrionnet.  Pour lui, l'idée est « tout simplement géniale » « Le rassemblement de l'ensemble des paris sur un seul et même formulaire nous évitera de manipuler des tonnes de papier, et nous permettra aussi d'aller plus vite en enregistrant les jeux ».  Le limonadier reconnaît qu'en matière de simplification, l'inventeur meusien a fait le maximum pour rendre compréhensible son formulaire. Il reste toutefois une interrogation en suspens. « Le PMU envisageait ces derniers temps de prévoir sur chaque ticket un cheval de remplacement en cas de non-partant ».  « Joker », répond Bernard Henrionnet en retournant la maquette.  Il a, d'ores et déjà, trouvé la formule et l'a intégrée au formulaire qu'il destine au PMU. 