 Alimentée par une canalisation classique de gaz naturel, la pile à combustible installée à l'INPL vient en appui du système énergétique traditionnel. Avec ses capacités de production de 5,6 kW en thermique et de 4 kW en électrique, elle assurera par exemple 25 % des besoins en courant du bâtiment-laboratoire concerné.  L'objectif premier, c'est évidemment d'éprouver le système sur le terrain. L'expérimentation des cinq piles de ce type installées en France a reçu le soutien financier de l'ADEME (Agence pour la maîtrise de l'énergie). Et l'installation de Brabois sera très officiellement inaugurée le 7 février avec les collectivités locales qui sont associées à la démarche. 