 Suite à ce qui a été découvert dans le cimetière communal dimanche matin, croix retournées, renversées sur les monuments, etc... les habitants se sont rendus sur les tombes pour vérifier les dégradations éventuelles et remettre en ordre les objets funéraires déplacés. Actuellement, la plupart des crucifix ont été replacés correctement sur les tombes. Plusieurs croix surplombant des monuments anciens, qui avaient été tournées sur leur socle, ont été remises en place. D'autres, démontées, devront être remontées sur leur stèle. Les dégâts ne seraient pas importants. Mais il s'agit là d'un acte de profanation, commis on ne sait par qui, ni pourquoi. Le ou les auteurs devant être sanctionnés, tout indice ou renseignement concernant cette affaire est à communiquer au commissariat de police de Neuves-Maisons, chargé de l'enquête. 