 MONTBELIARD. _ A chacun son baromètre. Du côté de la SAPRR, on avoue étudier avec un soin tout particulier, les bulletins émis spécialement par Météo France, qu'il s'agisse des BMO (bulletins météos ordinaires) ou des BMS (bulletins météos spéciaux), ces messages d'avertissement établis lors de conditions climatiques particulières.  Maurice Pegeot, chef de district à la SAPRR en charge d'un tronçon de 55 kilomètres allant de Sochaux à Pouligney, explique comment la société procède. « Habituellement, on sale la route avant les intempéries. Pour cela, on s'appuie sur les bulletins de Météo France. On fait d'abord du préventif avant de traiter le phénomène proprement dit. Et, croyez-moi, on préfère être trop prudents que pas assez. Souvent, je répète à mes gars : « Tu enverrais ta femme à 160 km/h sur la voie rapide ? » Si la réponse n'est pas catégoriquement positive, on refait un passage. On ne badine pas avec la sécurité »  D'ordinaire, quatre camions chargés avec 10 tonnes de potasse sont prêts « à intervenir dans les dix minutes », certifie Maurice Pegeot. En cas d'alerte et de risques, le dispositif est renforcé avec six à dix camions supplémentaires provenant de sociétés de sous-traitance, avec le personnel nécessaire en réserve.  Un dispositif qui pourrait d'ailleurs être activé, demain, puisque les prévisions météorologiques annoncent de faibles chutes de neige sur le secteur. D'ici là, les bulletins de Météo France s'affineront et le plan de lutte de la SAPRR se mettra au diapason. « Depuis 20 ans, on n'a fait que renforcer notre vigilance », assure le chef de district. 