 Un Italien de 24 ans a été interpellé mardi en possession d'un gramme de cocaïne. Repéré à son volant alors qu'il roulait en sens inverse sur la rue Clémenceau à Montbéliard, ce jeune homme domicilié à Bergame, venu visiter pour les fêtes sa famille résidant dans l'Aire urbaine, a eu, lors de son interpellation, un comportement qui a éveillé les soupçons des policiers. Il a notamment tenté de dissimuler dans sa voiture ce qui s'est révélé être une petite quantité de drogue, que les fonctionnaires ont saisie. Placé en garde à vue puis libéré, le ressortissant italien a regagné son pays avec une convocation devant le tribunal de Montbéliard. 