 A l'initiative de la famille de Samir Belguet, une nouvelle marche du souvenir est organisée à Vandœuvre, demain samedi à partir de 13 h  30. Les parents du jeune homme tué au mois de novembre à coups de couteau dans le parc Richard-Pouille veulent réunir tous ses amis à l'occasion de la fête de l'Aïd El Kébir. L'objectif est de lui rendre un nouvel hommage.  Le cortège sera encadré par la police municipale. Il démarrera rue Robert-Schuman pour se rendre au parc Richard-Pouille. Un arbre a été planté dans ce parc, à l'endroit où le corps du jeune homme a été retrouvé. 