 L'association vélocipédique de Flavigny organisait ce dimanche, la onzième édition de son cyclocross, inscrit au calendrier régional UFOLEP  Quarante-deux participants, licenciés ou non, se sont retrouvés sous le soleil et sur un sol enneigé, autour de l'étang du Breuil, sur un circuit tracé par les bénévoles du club.  La compétition était lancée par l'école de cyclisme et le premier vainqueur fut Edouard Costes de Blénod. Les minimes, cadets et féminines ont pris le relais et ont vu la victoire de la locale Fanny Depaix, de Romain Capelle, chez les minimes, de Laetitia Pink, en cadettes, et de Marielle et Maryline Longatte, en féminines.  L'épreuve des As voyait s'affronter 21 licenciés UFOLEP et 10 non licenciés. Rémy Bastien, d'Epinal, a remporté le classement scratch devant Arnaud Maire de Remiremont et Pascal Ducret de Lunéville. Dans chaque catégorie, les vainqueurs ont été Rémy Bastien, en seniors A, Lyonel Paynard de Charmes, en seniors B, Alain Willeme de Briey, en vétérans A, Jean-Marie Toussaint, d'Epinal, en vétérans B. Chez les juniors, la palme est revenue à Julien Hauserman de Bouxières et chez les non licenciés UFOLEP, à Arnaud Maire. 