 Le repas dansant, première manifestation de l'année organisée par le comité des fêtes, aura lieu samedi 8 mars à la salle polyvalente de Sainte-Suzanne. Au menu : apéritif, charcuterie italienne, émincé à l'italienne, risotto, fromage, tiramisu, café. L'animation sera assurée par les Bergamasques et débutera à 20 h. Cette soirée est gardée et strictement privée. Il est donc impératif de réserver les places sans tarder auprès des membres des sociétés locales, à la mairie ou chez les commerçants de Courcelles qui vous les proposeront. Vous pouvez aussi réserver par téléphone au 03.81.98.29.59 ou au 03.81.98.18.53.  Le prix est de 16 € pour les adultes et 8 € pour les enfants de moins de 12 ans.                