 Hier, peu avant 17 h, à Valentigney, une cabane de jardin, située 66 rue des Barres dans une sapinière, s'est embrasée. L'origine du feu n'est pas connue. Aussitôt sur place, les pompiers ont veillé à l'extinction de l'incendie qui a pris dans ce cabanon d'environ 25 m2. Les moyens déployés par les soldats du feu étaient importants : un fourgon-pompe-tonne (FPT), un camion 4X4 et une dizaine d'hommes. Les dégâts matériels ne sont pas négligeables. A l'intérieur de la cabane de jardin détruite par les flammes, se trouvait du matériel de jardin. Le propriétaire du bâtiment a été avisé. Les policiers se sont également rendus sur les lieux pour déterminer les raisons du sinistre. 