 EPINAL. _ Ce sont des Hadolais sans complexe qui se sont présentés hier soir au stade de la Colombière d'Epinal pour affronter le SAS qui dût batailler ferme, jusqu'aux derniers instants de la rencontre pour arracher la victoire. A la 24' Constant pour les locaux décochait une superbe frappe qui trouvait la transversale. Puis, Boussaha, effaçait le portier hadolais avant de voir sa frappe trouver le... poteau adverse. Deux occasions manquées qui faillirent coûter très cher aux hommes de Laurent Benier puisque peu après la reprise, Morel lançait parfaitement Ouger côté droit qui trouvait la cible (55', 0-1). Condamné à courir après le score, le SAS s'offrait plusieurs grosses occasions successives, notamment par Finck et Grosjean. Mais, le jeune Goncalvès, entré en cours de jeu et mieux connu sous le nom de « Tatane », allait libérer les siens. A la 88', lancé comme une fusée dans le couloir droit, son centre-tir lobait le vaillant gardien hadolais pour l'égalisation. Puis, dans les arrêts de jeu, Goncalvès repartait pour un tour, côté droit, avant de stopper intelligemment son effort, de lever la tête et d'adresser une passe lumineuse pour Nicolen au point de penalty, qui plaçait sa frappe à ras du poteau gauche et offrait à son équipe une victoire à l'arraché.  Les buts : A Epinal : Goncalvès 88', Nicolen 90'.  A Hadol : Ouger 55'. 