 Grande enquête à l'école maternelle : un jour d'automne, l'épouvantail a été retrouvé au milieu de la cour ! Qui l'a déplacé ? Serait-ce des extraterrestres ? Des lapins ? Des légumes ? Des corbeaux ? Des chats ? Des fantômes ? Ou des sorcières ?  Paul Raffel, maire, ses adjoints, les parents des enfants et quelques autres invités ont pu suivre en direct le travail de recherche effectué par un faux gendarme et par les enfants eux-mêmes, costumés comme il se doit pour simuler les différentes situations. Mme Houlbrèque, directrice de l'école maternelle, avait joint à tout ce petit monde une ancienne classe scolarisée en maternelle en 1991, plusieurs jeunes filles toujours prêtes à donner « un p'tit coup de main » et six mamans bien décidées à surprendre leurs enfants.  « Et alors, pourquoi a-t-il changé de place cet épouvantail » ? Il voulait tout simplement rentrer à l'école pour offrir des fleurs à Josette, partie à la retraite en novembre, et à Mme Roussely, en retraite depuis juin dernier. Il voulait également écrire une lettre au père Noël pour recevoir une nouvelle paire de gants. Heureusement, il put exhausser son deuxième vœu puisque père Noël est arrivé portant sur son dos une magnifique hotte dans laquelle il y avait non seulement une très jolie paire de gants jaunes, mais aussi des livres documentaires sur le jardin pour les enfants.  Une soirée très réussie qui se termina par une vidéo retraçant les meilleurs souvenirs de Mmes Roussely et Maillard à la maternelle de Chavelot. Le lendemain, père Noël est revenu distribuer les sachets de bonbons aux enfants. 