 Bravant la neige, une vingtaine de convives a rejoint le maire Miltiade Constantakatos, dimanche à partir de midi, pour le « repas des anciens ».  Toutes les personnes âgées d'au moins soixante ans et leurs conjoints étaient donc réunies autour d'une table joliment décorée. Trois membres du conseil étaient au rendez-vous, un autre, plus jeune, étant là en ami.  La doyenne, Camille Cayot, née Barbier, âgée de quatre vingt-neuf ans, était présente et a apprécié comme les autres invités les plats d'un traiteur, dont de délicieuses côtes de sanglier offertes par l'association de chasse du village dont le président est Serge Couchot.  Quant au dessert, un vacherin glacé, il avait été préparé par l'épouse du conseiller municipal Roger Peltier. 