 Après une année d'interruption, les footballeurs des quatre coins du département et même de Haute-Saône vont converger vers le gymnase de Vercel où se déroulera le traditionnel tournoi de football. Une nouvelle salle, des installations idéales préparées par l'infatigable Jeannot, un accueil très chaleureux, un plateau d'équipes très relevé.... le tournoi de Vercel reste le « must » des tournois hivernaux.  L'édition 2003 promet de belles soirées avec un record d'inscriptions encore jamais atteint ces dernières années. Plus de 100 équipes seniors et plus une vingtaine de « vétérans » ont répondu à l'invitation de l'équipe organisatrice qui a mis les bouchées doubles pour recevoir joueurs et visiteurs. Bandes latérales, podium, sonorisation, intendance... tout sera prêt pour le premier soir des qualifications fixé au jeudi 9 janvier à 19 h 30.  Les premières équipes entreront en lice pour tenter de décrocher le billet indispensable pour disputer la finale programmée le samedi 18 janvier. Dix jours de folie, dix jours de football dans une ambiance sportive et conviviale.  David Jay, le « grand chef » du tournoi a réservé de belles surprises avec des récompenses exceptionnelles pour les gagnants... et peut-être la présence de joueurs sochaliens lors de la soirée finale.  Amis joueurs, amis supporters, venez à Vercel, la salle est chauffée, il y a à manger et du football à volonté ! 