 NANCY. _ Le débat n'a pas donné lieu à de grandes discussions. Rapidement, le projet a fait l'unanimité. Le comité directeur de la ligue Lorraine a décidé de lancer les démarches pour la création en septembre prochain d'une section sportive scolaire triathlon.  Placée sous la direction de Philippe Barotte, cette nouvelle section sportive s'installera à Gérardmer, au lycée La Haye Griselle. Les grandes lignes du projet sont d'ores et déjà définies et les contacts avec l'éducation nationale en bonne voie.  Cependant, avant de poursuivre la mise en place et de finaliser le programme, il fallait que la ligue décide de s'y engager. Désormais, tout devrait s'accélérer. Le président de la ligue, Jean Claude Zienckiewicz et Philippe Barotte, le futur enseignant chargé des élèves, vont pouvoir se lancer dans une course contre la montre. En effet, tout doit être bouclé avant la fin du mois de février, recrutement des élèves compris.  Les deux porteurs du projet espèrent que la section sportive va séduire entre dix et quinze jeunes de seconde, première ou terminale. Le principe veut que les élèves suivent leur programme scolaire avec un emploi du temps aménagé permettant l'intégration d'un enseignement spécifique triathlon. Financée par diverses sources dont une partie par la ligue via le budget alloué à la commission technique, cette section devrait être mise en place pour trois ans dans un premier temps. Au terme de cette période, l'éducation nationale et la ligue feront le point sur la pérennité de cette nouvelle section sportive. 