 Jeudi 20 février, à 20 h 30, la compagnie Pandora jouera « La Marmite » de Plaute au théâtre de Verdun, à l'invitation de l'association culturelle Transversales. C'est une comédie latine du IIe siècle avant JC, traduite par Florence Dupont, professeur de latin à la Sorbonne et mise en scène par Brigitte Jaques, professeur d'interprétation au Conservatoire national.  La pièce raconte les aventures d'un vieillard, Euclion, qui a dissimulé son or dans une marmite. Marmite qu'il change de cachette à plusieurs reprises. Ses efforts n'empêchent pas l'esclave Strobile de s'en emparer. Pour pimenter le tout, Euclion a une fille que son riche voisin, le vieux Mégadore, a décidé d'épouser sans dot. Mais les deux hommes ignorent que la dite fille est enceinte, violée par Lyconide, neveu de Mégadore...  C'est un spectacle très visuel, qui a pour but d'interpeller le public tout en le déridant. Folie burlesque, grossièreté graveleuse et délire gestuel sont les ingrédients des vingt-trois scènes menées à un rythme endiablé par les neuf comédiens de la pièce. Prix des places : de 5 à 16 € ; renseignements complémentaires et réservations à Transversales au 03.29.86.10.10. 