 Offices religieux : ce samedi, messe à 18 h 30 à la chapelle de Villers-le-Temple. Dimanche, messes à 10 h 30 à Authoison, Boult et Maizières.  La Faute à l'accordéon : 250 personnes venues de toute la région ont assisté à l'enregistrement de l'émission de radio « C'est la faute à l'accordéon », au Foyer rural de Rioz. Les orchestres « Rétro-Variété » et « Laurent Fradik » ont largement participé à l'ambiance. Le public a également apprécié et beaucoup applaudi deux jeunes espoirs du Pays riolais, Simon Brunner (Recologne-lès-Rioz) et Anaïs Vaudrey (Rioz), qui a joué en duo avec Coralie Demoulin (Marloz). La date de la diffusion sera annoncée dans une prochaine édition.  Centre de loisirs : le Foyer rural organise un Centre de loisirs sans hébergement (CLSH) du 17 au 28 février. Inscription jusqu'au 10 février. Contact : Emmanuelle Vuillemin, tél. 03.84.91.83.11.  Soirée dansante : organisée par le Pays Handball riolais, elle aura lieu samedi 1er mars, à la salle des Lavières de Boult. Animation assurée par un DJ.  Réservation avant le 24 février auprès de chaque entraîneur. 