 CHAUMONT. _ Un train express régional (TER) reliant Reims à Dijon, avec 350 voyageurs à bord, a été immobilisé hier pendant plus de deux heures trente à Marault en Haute-Marne à la suite d'un incendie de sa motrice. L'incendie, qui n'a fait aucune victime, a été rapidement éteint et ne s'est pas propagé aux wagons.  Le train s'est arrêté en rase campagne peu avant 15 h à la suite de l'intervention d'un voyageur qui a tiré le signal d'alarme à la vue de fumée se dégageant de la locomotive, a indiqué la SNCF. Les personnes âgées et les enfants ont été pris en charge par les pompiers. Plus d'une centaine de personnes ont été accueillies dans les salles des fêtes des villages les plus proches, Marault et Bologne, où des boissons chaudes leur ont été proposées.  Le train a pu repartir une fois la locomotive remplacée et est arrivé à destination avec trois heures de retard. 