 Hier peu avant midi, une voiture est repérée étrangement à l'arrêt sur la bretelle d'accès menant à la zone industrielle des Bouquières, à Exincourt (25), à quelques hectomètres du magasin Atlas. Lorsque les secours (pompiers et SMUR) se présentent sur les lieux, ils découvrent le conducteur couché sur son siège. Il est inanimé. Philippe Pernet, un habitant de Plancher-les-Mines âgé de 41 ans, vient d'être victime d'un malaise. Il décédera, malheureusement, durant son transport vers le centre hospitalier de Montbéliard. 