 EPINAL. _ Arrivé en début de semaine à Nantes pour remplacer Marques Maybin comme pigiste médical, Antwon Hall a rapidement pris ses marques. A la faveur d'une rencontre amicale jouée contre Cholet le 1er janvier, Hall a réussi 26 points et a surtout donné satisfaction à son coach, Hervé Chevrier.  Du côté de l'ASGE, rien à signaler, si ce n'est que les deux séances de ce jeudi ont été particulièrement soutenues. Aujourd'hui, dernière mise au point, devant la vidéo déjà et sur le terrain, dans la foulée. 