 Plusieurs millions de personnes ont participé hier à des manifestations contre la guerre en Irak, principalement en Europe.  Grande-Bretagne. - Plus d'un demi-million de personnes, selon la police, et plus de deux millions selon les organisateurs, se sont mobilisées à Londres. A Glasgow, en Ecosse : au moins 25.000 personnes.  Irlande. - Environ 100.000 manifestants à Dublin.  Allemagne. - Eenviron 500.000 personnes ont participé à Berlin à une marche contre la guerre.  Espagne. - Des centaines de milliers de personnes dans le centre-ville de Barcelone (nord-est) et plusieurs centaines de milliers de manifestants à Madrid. Aucun chiffre officiel disponible.  France. - Plusieurs centaines de milliers de personnes ont manifesté un peu partout, dont environ 250.000 à Paris, selon les organisateurs, 100.000, selon la police.  Belgique. - De 70 à 80.000 manifestants à Bruxelles, selon les organisateurs, 42.000, selon la police.  Pays-Bas. - 65.000 à 70.000 personnes, selon la police, à Amsterdam.  Norvège. - 60.000 manifestants à Oslo.  Suède. - 40.000 à 50.000 personnes, dont 25.000 à Stockholm et quelque 30.000 à Goeteborg, deuxième ville du pays. 