 Les PMU ont fait recette hier. Prix d'Amérique oblige... A part cela, grand calme sur la ville. Ah si ! On a appris que plusieurs postes d'enseignants allaient être supprimés à la rentrée prochaine. Les écoles Pierre-Dohm et Procheville en primaire et la maternelle de la ZAC du Breuil sont considérées comme faisant l'objet de suppressions « sûres » Une classe de Blénod est également dans les « sûres » Des informations, « de source sûre », qui devraient être confirmées par le comité technique paritaire départemental qui se réunit le 29 janvier et la commission de l'Education nationale qui le fait le 30... Mais bonne nouvelle quand même, une classe ouvrira à la primaire Pompidou. De source sûre également, une bonne partie des enseignants seront en grève mardi. Ce même jour, une collecte de sang est organisée à Montauville... 