 Cinéma : dans le cadre de la semaine lycéenne du cinéma social, vendredi 31 janvier, à 20 h 30, en collaboration avec l'Union départementale pour l'animation et le développement en milieu rural (UDADMIR), Cinévasion et La Sauterelle, le film « Warriors », de Peter Kasminsky sera présenté à la salle polyvalente de Saulx.  Il sera suivi d'un débat intitulé « Soldats de la paix », sur le thème de l'impuissance dans les conflits armés notamment en ex-Yougoslavie. Le tout sera clôturé par une collation.  Offices religieux : dimanche 2 février, à l'Unité pastorale de Saulx-Colombier, à 10 h 30, messe à Mailleroncourt-Charette et à La Villedieu. 