 BOBO. Touché au mollet dimanche face à Villeurbanne, Vincent Masingue a passé une échographie hier après-midi. Verdict ? Contracture. Le pivot international sera ménagé à l'entraînement et effectuera un test à Pau demain afin de tester l'évolution de la douleur. Sa participation au match de vendredi face à Villeurbanne est incertaine...  PROGRAMME. Deux grosses séances d'entraînement hier pour les Nancéiens. Au programme ? Vidéo et séance collective le matin et nouvel entraînement collectif l'après-midi. Les joueurs de Sylvain Lautié s'entraîneront une fois ce matin et prendront la direction de Paris demain en bus au tout début de la matinée où un avion pour Pau les attend. Ils s'entraîneront sur place demain en début de soirée.  JAMES. Vous vous souvenez de Mike James ? Eh bien, l'ancien meneur du SLUC Nancy (c'était il y a deux saisons... ) a fait son trou en NBA. Aux Miami Heats, l'Américain tourne en effet à près de 8 points et 3 passes par match pour 23 minutes de jeu depuis le début de la saison. Du solide. 