 Après un parcours à travers toute la France et le triomphe rencontré lors de sa « première » à l'Olympia, Vanony, le célèbre humoriste vosgien attire, décidément, non seulement « les étrangers » et les Parisiens, mais de plus en plus les gens « bien de chez lui », puisque le spectacle prévu samedi 10 mai à 21 h à la salle Désert, affiche complet.  Toutefois, afin de satisfaire ses très nombreux admirateurs, une séance supplémentaire est programmée dimanche 11 mai à 15 h, toujours au restaurant Basso.  Les réservations sont indispensables, les places étant limitées : tarif 18 euros - réserver dès à présent chez Daniel Basso au tél : 03.29.89.81.69. 