 L'ordre du jour était relativement restreint pour ce premier conseil municipal de l'année.  Autour du maire, André Bailly, les neuf conseillers présents ont tout d'abord élus les membres de la commission pour l'ouverture des plis des marchés publics. A savoir : membre de droit, André Bailly ; membres titulaires, Lydie Legros, Florence Bocciarelli et Luc Legros ; membres suppléants, Stéphane Berbier, Yvette Violle, Virginie Gruselle.  Suite à la démission de la personne chargée d'ouvrir et de fermer chaque jour l'église, le conseil municipal a décidé, à l'unanimité, de proposer à l'ensemble des habitants le poste devenu vacant. Les personnes intéressées n'ont plus qu'à se faire .  Les élus ont également approuvé l'acquisition d'une plastifieuse pour un montant de 304 euros HT. 