 Maxime Peroz, auteur de bandes dessinées audincourtois, a publié une trilogie « L'odyssée du temps » ayant pour thème l'écologie et la sauvegarde de la planète. Série destinée aux enfants dès l'âge de 8 ans, « L'odyssée du temps » sera présentée par l'auteur samedi 18 janvier ; il dédicacera ses ouvrages de 14 à 18 h à la librairie Nicod. Déjà présent au festival d'Angoulème l'an passé, Maxime Peroz, à qui on avait prédit un avenir prometteur, n'est pas resté dans l'ombre très longtemps. Il en fera la preuve ce samedi et pourra faire part de son aventure dans le domaine de la bande dessinée, celle qu'il a déjà vécue au Japon, par exemple...  A ne pas manquer. 