 Mardi soir, un appel au 18, vers 23 h 30, a indiqué que de la fumée sortait de la toiture d'un immeuble situé au numéro 1 de la rue Basse-Vendée.  Les sapeurs-pompiers de Cirey-sur-Vezouze, Blâmont, Badonviller, Lorquin ont convergé tour à tour sur les lieux. Ils ont été rejoints par ceux de Lunéville, munis d'une caméra thermique, permettant de déceler une possible présence humaine sous les combles, où avait pris le feu. L'origine de l'incendie pourrait être un départ électrique du fait du compteur toujours sous tension.  L'immeuble, délabré, n'est pas habité et les sapeurs-pompiers ont circonscrit rapidement l'incendie, qui a endommagé 3 m2 de planches et de combles. Le bâtiment venant d'être vendu, le maire se devait de rechercher le nouveau propriétaire.  Les gendarmes de Badonviller, de permanence, ont assuré l'enquête d'usage. 