 Panique au moment où tout le monde fêtait Noël, la station de pompage d'eau présentait une défaillance avec baisse de niveau, ce qui signifiait une fuite d'eau sur le réseau communal. En ces périodes de fin d'année et au moment des fêtes, il était difficile de résoudre ce problème d'autant plus que la commune gère son eau d'une façon autonome ; elle ne dépend d'aucun organisme du Service des Eaux qui ne dépanne que ses clients. Heureusement M. Pierron de Gye a pu déceler la fuite, ensuite il fallait ouvrir et réparer. C'est l'entreprise Lessinger de Viterne qui est intervenue, aidée de l'employé communal Gérard qui a bien voulu interrompre ses congés. Ouf ! L'eau a retrouvé sa pression assez rapidement. 