 Les Randonneurs d'Arbouans et le comité des fêtes ont organisé dimanche une grande brocante sous abri qui a réuni vingt-cinq exposants. De très bonne heure déjà, les visiteurs se sont pressés afin de dénicher la bonne affaire.  Malgré une météo assez calme, tous ont pu apprécier le fait que les stands soient couverts. Un seul était en droit de se plaindre : Jean-Jacques Picard, le président du comité des fêtes, lequel avait choisi de s'occuper du stand de vente de frites, situé à l'extérieur. C'est tard dans l'après-midi que la brocante a fermé ses portes. Vendeurs et acheteurs avaient l'air satisfaits de leur journée, les organisateurs également. 