 Ouvert depuis hier matin, le magasin « Parfum D'Fleurs » va permettre aux Blâmontais, mais aussi aux clients de passage de vivre dans un environnement agréable.  C'est Virginie Thiry, une fleuriste professionnelle lunévilloise, qui a la charge de faire fonctionner le magasin. Elle a déjà exercé cette même activité à Lunéville, jusqu'à il y a peu.  Les fleurs sont la passion de Virginie. Depuis l'âge de 14 ans, elle travaille dans ce milieu dont elle a toujours rêvé. « On n'est un bon fleuriste que si on aime son métier. » Vu la façon dont elle en parle, elle est sûrement l'une des toutes meilleures.  Elle a été initiée à sa profession à Nancy où elle a obtenu son CAP. Elle a ensuite préparé un Brevet professionnel à Roville-Aux-Chênes.  Le magasin, ouvert du mardi au samedi de 10 h à 18 h 30 et le dimanche de 9 h à 12 h propose des fleurs coupées provenant du Midi de la France, mais aussi des plantes vertes et fleuries qui sont cultivées en Belgique.  Virginie Thiry tiendra aussi au même lieu un dépôt de pressing.  Bienvenue à Blâmont. 