 Récemment créée par Camille Faivre-Rampant, de Fournets-Luisans, l'Association des célibataires s'est réunie pour la première fois samedi autour d'un déjeuner dansant servi au restaurant des Fourches.  Une quarantaine de personnes orginaires de Besançon à Morteau a répondu à l'invitation des organisateurs qui avaient touuut mis en œuvre pour que la journée soit conviviale.  L'orchestre, composé de Christian Roy et Michel Grandperrin, a également donné le meilleur de lui-même pour assurer l'ambiance génératrice d'une amitié indispensable pour briser la souffrance d'une solitude parfois difficile à supporter.  Le bureau de l'association : président Camille Faivre-Rampant ; secrétaire : Jeanne Cuche ; trésorière, Edith Croff ; assesseurs : Jean-Claude Cachot et Serge Racine. 