 Avant de trinquer à la nouvelle année, Guy Klein a adressé au nom du conseil municipal ses meilleurs vœux à tous ses concitoyens. Il a ensuite offert un bouquet de fleurs aux nouveaux habitants : Jean-Paul Roger et Marie-Line Maccani, Alain et Elisabeth Gris, Yohann Chamaret et Alice Fritsch, et Catherine Palain.  Le maire a ensuite remis des prix aux lauréats du concours des maisons fleuries et décorations de Noël.  Maison accolées : Marie-Thèrèse Gris, Marie-Louise Calin, François Simonin.  Maisons individuelles : Claude Guellec, Claudine Vaillant, Jean-Claude Masson.  Maison avec massif : Béatrice Guillemin, Rémi Muller, Jean-Jacques Bentz.  Décorations de Noël : Olivier Thiriat, Claude Jenin, Bruno Diaz, Richard Lepage, Jean-Jacques Bentz. 