 Nous avons le regret d'apprendre le décès de Marcel Ducroix, survenu mercredi 5 février.  Né à Frouard, le 30 janvier 1920, Marcel Ducroix n'a quitté sa ville natale qu'en décembre 2000 pour rejoindre, avec son épouse, la maison de retraite de Lay-Saint-Christophe. En 1933, alors âgé de 13 ans, Marcel Ducroix entre dans la société Camille Frigério comme apprenti menuisier. Il ne la quittera qu'en 1980, en tant que contremaître, pour profiter d'une retraite bien méritée.  Sa vie professionnelle a néanmoins été interrompue par la Seconde Guerre Mondiale. C'est dès 1939, qu'il part comme engagé volontaire au 403e RA de Toul. Il sera démobilisé en 1940 pour cause de blessure mais sera maintenu, à sa demande, sous les drapeaux en 1942. Il connaîtra ensuite le Service du Travail Obligatoire en Allemagne, en 1943, avant que la guerre ne s'achève enfin. De son mariage avec Gisèle Fiquet en février 1941, sont nés deux enfants, Ghislain, décédé en 1997, et Jocelyne.  Son fils lui a donné quatre petits-enfants dont l'un d'eux est malheureusement décédé en 1999. Sa fille, elle, lui donna deux petits-enfants.  Puis la famille s'est à nouveau agrandie avec la venue de neuf arrière-petits-enfants faisant le bonheur de Marcel et Gisèle.  En dehors de sa famille, Marcel Ducroix affectionnait tout particulièrement les parties de pétanque entre copains, à Pompey et Champigneulles, où il se rendait à vélo alors qu'il soufflait ses 80 bougies ! Le vélo constituait d'ailleurs sa seconde passion, et quand il ne pratiquait pas lui-même, c'est vers le foot qu'allait son dévolu. Ces deux dernières années, Marcel Ducroix les a consacrées à son épouse malade, qu'il a entourée de son amour et de son dévouement. Ses obsèques se dérouleront samedi 8 février, à 10 h, en l'église Saint-Jean-Baptiste de Frouard. Nos condoléances. 