 BESANÇON. _ Un Albanais de 35 ans a été condamné en comparution immédiate à 18 mois de prison ferme pour proxénétisme et situation irrégulière jeudi par le tribunal correctionnel de Besançon.  Une jeune femme de 22 ans, arrêtée avec lui lundi dans le train Paris-Venise, a été condamnée à deux mois ferme pour détention de faux passeport et séjour irrégulier. Tous deux ont été interdits de territoire français pour une durée de trois ans.  L'homme avait été interpellé en possession de 5.294 euros, tandis que la jeune femme avait reconnu se trouver en France depuis 18 mois et vivre de la prostitution. 