 « Femmes, femmes, femmes », telle est la couleur dominante pour la saison 2002/2003 par les services de la culture de la ville. Ou plutôt « les sujets actuels qui interpellent fortement les femmes », corrige Daniel Vandecasteele.  « Ils passent par des œuvres essentielles, contemporaines mais aussi classiques ». Ainsi après « Ladies of the Song », un ensemble féminin de jazz gospel, « Isabelle Grosse par Vertu », le groupe scolaire prêtera ses planches demain à 20 h 30 au triptyque « Ismène », « la femme comme champ de bataille » et « Paroles de femmes ».  Ce sont encore trois femmes qui devraient inaugurer le pôle culturel, « La vierge rouge de Louise Michel », « la nouvelle Héloïse » et « la déesse Lare » de la très attendue Andrée Chedid. 