 Peu de participants ont suivi l'assemblée générale de l'association culturelle et sportive de Geneuille.  La récapitulation des manifestations de l'année écoulée a été faite par le président sortant Daniel André. La situation financière est saine malgré des dépenses supérieures aux rentrées d'argent. Cela s'explique par le remplacement de matériel ou les travaux d'aménagement indispensables et l'achat de 26 nouvelles tables.  Les activités de l'association se répartissent ainsi : gymnastique pour adultes, le jeudi soir, baby-gym pour de tous jeunes enfants, sous la direction de monitrices diplômées, et marche sportive. Pour ces activités, contacter Jacques Herrmann au 03.81.57.72.02.  D'autre part, l'association met sa salle à la disposition de toute personne désirant la louer. La location est fixée à 350 € par week-end. S'adresser à Jacques Muller au 03.81.57.72.26.  Après avoir exposé l'ordre du jour, on a procédé au renouvellement du conseil d'administration avec Gisèle Lestage, en qualité de trésorière adjointe et Georges Voidey comme secrétaire-adjoint. Le tout présidé par Daniel André. 