 Lors d'une récente réunion de travail, les grandes lignes des « Champs golots » ont été arrêtées. La manifestation qui se déroulera cette année le samedi 23 mars à 18 h place des Fontaines vertes, à côté de la mairie, sera comme les autres éditions, gratuite. Un jury notera les plus belles réalisations, les plus originales. Ce concours est ouvert à tous, en groupe ou en individuel. D'ores et déjà, petits et grands architectes en herbe peuvent dresser leurs plans afin de confectionner des réalisations flottantes, ces dernières devront parcourir le bassin soit à l'aide d'une voile, d'une ficelle de hâlage, perche de poussée, hélice à élastique ou moteurs mécanique, électrique, à vapeur ou autre carburant. Les systèmes téléguidés ou télécommandés sont interdits. Trois catégories sont possibles : les champs golots, les maquettes artisanales et les maquettes du commerce ; toutes doivent avoir une longueur maximum de un mètre, un tirant d'eau maximum de 15 à 20 cm et porter un éclairage obligatoire. Un spectacle naval sera présenté par le club « Modèles réduits » de Contrexéville. Tous les renseignements et le règlement concernant le concours peuvent être obtenus auprès de la MCL organisatrice de cette manifestation, tél.03.29.08.39.67.  Champs golots, samedi 22 mars 2003 à 18 h place des Fontaines vertes à contrexéville. Inscription gratuite sur place entre 17 h et 17 h 45. Début du spectacle à 18 h. 