 Hier peu avant 9 h, les sapeurs-pompiers des centres de secours de Bayon et Blainville-sur-l'Eau se sont rendus chez M. Da Silva, rue Léon-Blum à Roville-devant-Bayon, pour un feu de toiture, Il s'agissait au départ d'un feu de cheminée ayant dégénéré.  Munis d'importants matériels, dont une grande échelle, les soldats du feu ont été dans l'obligation de dégarnir la cheminée pour éteindre le feu. Au total une dizaine de mètres carrés de toiture ont été détruits.  La brigade de gendarmerie de Blainville, ainsi que Gilbert Laurent, maire de Roville, étaient sur place. 