 Le conseil municipal avait mis à son ordre du jour, le principe de la création du futur budget supplémentaire en travaillant sur quatre critères : état de trésorerie ; les urgences en travaux ; chiffrage par devis de ces travaux et demandes de subventions.  Parmi eux figurent, selon le maire Yves Gillot, le dossier complet de l'assainissement dont l'urgence officielle approche (2005). Il cita encore une retouche en revêtement routier devant l'école (signalée par Daniel Barbier) et une portion de chemin situé après la chapelle Mennonite pour lequel la commune n'est pas obligée d'intervenir, « ce qu'elle a néanmoins toujours fait en fournissant des pierres une fois par an », rétorqua l'ancien adjoint Jacques Berlet. L'assemblée va encore réfléchir sur ces différents points.  Quant aux autres chemins à responsabilité communale situés sur le périmètre interne de la commune, ils sont encore nombreux, certains doivent être mieux délimités alors que d'autres seront soumis à enquête publique. Le maire devait clore le chapitre avec le secteur de la propriété Marmillon et sur le chemin dit de « La Maltière » menant à la maison Boucry et reprise de chemins menant à la forêt communale (Fossés) et à la déchetterie.  Petite parenthèse ensuite sur cette déchetterie dont une partie de l'emprise de stockage sera bientôt le théâtre d'un déboisement rendu nécessaire, vu la proximité de la ligne haute-tension.  Un article de L'Est Républicain faisait mention de la construction de pavillons sur la commune. Réponse du maire au demandeur « S.C.O.T. », « il s'agit d'une erreur. Ces futures constructions se trouveraient sur la commune de Courtelevant » en sortie sur la route dite de Florimont. A suivre. 