 Décor espagnol pour la salle du Moulin, où le Rétro-Dance de l'association Saint-Rémy organisait dimanche après-midi un thé dansant sous la houlette de Nicole et Christian Gosselin et leur équipe.  Le public a bien répondu à l'invitation et a passé un bon moment. L'après-midi était animée par l'orchestre Tennessee et par les membres du Rétro Dance qui ont fait quelques représentations de danse de salon dans de magnifiques costumes. Une loterie permettait aux plus chanceux de ne pas repartir les mains vides. La buvette était là pour étancher une petite soif, les pâtisseries « maison » pour combler un petit creux. Les serveuses et serveurs ont eu fort à faire.  L'équipe du rétro Dance remercie toutes celles et tous ceux qui ont contribué à la réussite de ce moment de détente sans oublier les personnes qui ont confectionné les pâtisseries, la décoration et les costumes. 