 -Le conseil municipal a fixé à 206 euros par an la location de chasse à l'association communale de chasse agréée.  -Il a voté une subvention exceptionnelle à l'école de Chambley pour effectuer un voyage de cinq jours à Sanary-sur-Mer dans le Var. Cinq enfants de la commune participeront au voyage.  -Il a recouvert auprès des locataires de logements communaux les charges locatives du deuxième semestre 2002.  -Il a approuvé la prise de compétence animation jeunesse intercommunale par la communauté de communes des 3 vallées et a accepté la modification statutaire.  -Les élus ont autorisé le maire à signer une convention avec le syndicat intercommunal des eaux du Soiron pour procéder au contrôle de la conception, de l'implantation et de la bonne exécution des ouvrages d'assainissement autonome.  -Il a créé, a compter du 15 mars 2003, un emploi permanent d'adjoint administratif territorial à temps non complet en remplacement du poste de secrétaire de mairie. 