 L'Association sportive audincourtoise (ASA) organise les samedi 11 et dimanche 12 janvier un tournoi de foot en salle rassemblant cinq cents jeunes, espoirs du ballon rond. Il aura lieu au COSEC de la piscine. Le premier jour à 13 h 30, débuteront les matchs entre poussins, avec seize équipes. Le lendemain à 9 h, ce sera au tour des débutants avec également seize équipes puis à 13 h 30, sera lancé le challenge Jean Liboz au cours duquel s'affronteront seize équipes de benjamins.                