 Courageux, Daniel Grangé ! Le scieur vosgien installé en Côte d'Ivoire est rentré à Epinal, il y a une dizaine de jours. Mais c'est pour mieux repartir, le 8 janvier. Là où son entreprise et ses employés l'attendent.  A Epinal, il a mis à l'abri, au printemps dernier, sa femme Catherine et ses enfants. Tous restent nostalgiques d'un pays qui semble se plaire à gaspiller ses chances. Un îlot de quiétude devenu le siège de rivalités ethniques. Tant bien que mal, l'armée française tente de maintenir une paix civile bien compromise. Des troupes qui ont déjà permis l'évacuation d'autres Vosgiens en mauvaise posture, à l'instar du fils de Roger Durupt, conseiller municipal à Remiremont. Et le gouvernement français n'a de cesse de conseiller à ses ressortissants de rentrer au pays : les partisans des rebelles ne dissimulent plus leur hostilité déclarée aux Français. Mais il en faudrait davantage pour délivrer Daniel Grangé, aventurier dans l'âme, de ce qu'il faut bien appeler le virus de l'Afrique. Tout en espérant que le calme y revienne enfin, en même temps que la raison. 