 La piscine affûte ses atouts de vacances et profite de l'aubaine du tourisme blanc. Tandis que la Combe Saint-Pierre et Goule voient défiler des milliers de skieurs, la piscine ne désemplit pas en période de vacances, moment où elle pratique de nouveaux tarifs à midi.  En effet, les hauteurs de neige accumulées autour du bassin paraissent magiques de l'intérieur où règne une douce chaleur. Le moment épatant est celui du coucher du soleil dans le bain de bulles. La jeunesse préfère le toboggan.  La piscine pratique des horaires différents en période de vacances, dans les plages libérées de l'utilisation scolaire, et de 12 h à 13 h 30, les tarifs sont passés de 3,90 € à 2,50 €. La carte de dix entrées est à 24 €.  Les horaires de cette semaine et jusqu'à la fin des vacances sont les suivants : jeudi, de 12 h 30 à 20 h ; vendredi, de 12 h 30 à 23 h ; samedi, de 13 h à 19 h et dimanche, de 9 h 30 à 19 h.  Ne manquez pas les mardis et vendredis soirs, en éclairage vert et avec musique enchanteresse.  La piscine d'hiver et de vacances est un véritable moment de rêve. 