 En marge du 8e salon « Au rendez-vous des terroirs d'ailleurs » qui se tiendra les 22 et 23 février au Palais des Congrès de Remiremont, promettant encore découvertes et enrichissement culinaire et oenologique, le prochain grand rendez-vous musical de l'association se tiendra le dimanche 2 mars, à 15 h. Sous la direction du colonel Poustovalov, les quelques 70 exécutants des Chœurs de l'ex-armée soviétique promettent deux heures de spectacle. Tarifs (locations comprises) : 19,50 euros ; groupes (à partir de 8 places) : 16 euros ; enfants (de 5 à 15 ans) : 8 euros. Renseignements au : 03.29.23.09.62. 