 Mme Maryvonne GUINCHARD  11, rue Thiébaud  25000 Besançon.  Dernièrement, l'émission « Envoyé Spécial » a proposé un sujet sur la famille Sarkozy. Ainsi, avons-nous pu voir M. et Mme Sarkozy et leur fils Louis au travail et à la maison.  Mme Sarkozy est très investie dans les activités professionnelles de son mari qu'elle seconde bénévolement. Une question se pose alors : qui est le ministre de l'Intérieur ? Monsieur, Monsieur ou Madame, Monsieur et Madame ?  Le ministère de l'Intérieur tient une place prépondérante dans la vie politique. Peut-on le laisser entre les mains d'un homme qui a besoin d'être épaulé et (ou) d'une femme qui outrepasse ses droits ?  Quant à Louis, il est aussi omniprésent dans les affaires de l'Intérieur. Ne l'a-t-on pas entendu, s'installant derrière le bureau de Papa, stylo à la main, affirmer qu'il avait signé « Sarkozy » ? Espérons que les documents n'étaient pas trop importants.  Louis est un charmant bambin mais au moment où un domestique s'est apprêté à le conduire chez le coiffeur, Louis a refusé. Sa maman, indulgente, a alors immédiatement annulé la séance capillaire. Le désir de Louis est un ordre ! Et dire que Papa Sarkozy veut policer les voyous et leurs parents coupables de ne pas se faire respecter...  Je ne connais pas la fin de l'émission, je ne suis pas voyeur et je suis gênée d'entrer au domicile des personnes privées...  Enfin, ça ou le Loft... 