 Proposé par Alain Roussel, conseiller général de Monthureux et également le maître en ruralité, un spectacle intitulé « L'armoire aux histoires », mis en scène par Olivier Monnot, comédien, a été accueilli à bras ouverts à la salle polyvalente du Void d'Escles par quelque 150 bambins des écoles maternelles du réseau d'éducation prioritaire (Hennezel, Bonvillet, Escles... ) et des écoles de Girancourt et d'Hennecourt.  Olivier Monnot, quadragénaire dijonnais, directeur artistique de la compagnie « 1, 2, 3... Lumière » a emmené son jeune public vers un monde merveilleux et Celui de l'armoire aux histoires, témoin des voyages du grand-père, rangée dans le grenier et qui est découverte par le petit-fils Victor, alias Olivier, qui à son tour a raconté « La petite fille aux rêves », « L'éléphant paresseux », « Le petit pain rond », « Les tiroirs magiques » et quelques fables de La Fontaine dont « La cigale et la fourmi » et « Le renard et la cigogne ».  A cette occasion, les enfants, à l'instar de Léa ou de Théophile, étaient invités à réagir de temps à autre et à tirer dans un chapeau les clés qui allaient ouvrir les tiroirs à histoires. 