 Le conseil communautaire se réunira le mardi 28 janvier, à la mairie de Nomeny, à 20 h 30.  L'ordre du jour sera le suivant :  Questions d'ordre administratif : prise en charge du cadeau de Xavier Simon pour sa participation à la réalisation du film sur la Communauté de communes.  Commission gestion des déchets : proposition de passer une convention pour la collecte et le traitement des déchets informatiques et bureautiques.  Commission vie associative/halte-garderie multi-sites « La Zirond'Aile » : proposition de passer une convention avec les médecins, proposition de modifier la délibération du 17 décembre 2002 concernant les tarifs de la halte-garderie multi-sites « La Zirond'Aile »  Commission vie associative - Pôle communautaire. Proposition de passer des conventions pour l'utilisation des salles communales.  Commission scolaire : proposition de passer des avenants aux conventions avec les communes non adhérentes pour 2003.  Commission développement économique : proposition de passer une convention avec Mme Marie-Thérèse Chaudron, via Antoine Dardaine, pour la pose d'un panneau de type publicitaire concernant la zone d'activités communautaire, et questions diverses. 