 Il y a plusieurs semaines, les pluies importantes avaient rendu les terrains situés entre la rue des Chardonnerets et le merlon de terre très marécageux. Depuis un fossé a été aménagé. Il récupère les eaux de ruissellement qui se retrouvent dans un trou creusé un peu plus bas. Avec les gelées, cette mini-piscine à ciel ouvert s'est transformée en une patinoire naturelle. Une belle aubaine pour tous les enfants du quartier qui, après avoir goûté aux joies de la glisse avec l'arrivée de la neige, découvrent à présent de nouvelles sensations.                