 Mercredi après-midi, au centre André-Barbier, comme chaque mois, les résidents étaient rassemblés dans la salle polyvalente pour fêter les anniversaires. Et comme le veut la tradition, partager la galette des rois et le fameux gâteau préparés par le chef, en l'honneur de la reine du jour, Blanche Aubertin, heureuse de fêter son 103e anniversaire. Elle était entourée de ses enfants qui lui rende visite quotidiennement. Blanche, née Cousin, à vue le jour le 23 janvier 1900 à Relanges. En 1921, elle épouse Raoul Aubertin, travailleur forestier. Blanche était une excellente brodeuse, mère de cinq enfants : Renée, Roger, Jeannine, Alice et Yves. A sa plus grande joie, Blanche est fière d'être à la tête de cinq générations. Elle compte dans sa famille 54 petits et arrière-petits-enfants, et cinq arrière-arrière-petits-enfants. Blanche est une femme de caractère, elle se déplace encore seule de temps en temps dans l'établissement. Egalement très coquette, elle a choisi sa plus jolie robe et une broche papillon qu'elle aime porter pour les grandes occasions. Elle participe chaque semaine à des séances de musicothérapie, et aujourd'hui ses enfants à ses côtés, elle a souhaité faire une démonstration de tambour. Et en rythme s'il vous plaît ! Tout le monde était enthousiasmé de l'écouter ensuite chanter une chanson « Les enfants de la misère » et réciter un poème de Victor Hugo « La légende des siècles » Très émue, Blanche n'a pas pu retenir ses larmes de joie. Aimant toujours faire des plaisanteries, elle ajoute : « Si j'avais su qu'il y avais la presse, j'aurais triché en disant que j'avais 90 ans ! ». 