 Les connexions professionnelles, entre Adecco et l'ANPE, ont été officialisées récemment par la signature d'une convention régionale. Cet accord affiche la volonté d'établir une mise en relation directe et simplifiée du demandeur d'emploi et de l'employeur. Ainsi, les deux organismes s'engagent, en premier lieu, à assurer, en la renforçant, la formation des intérimaires, au sein des entreprises, puis de mettre en place avec ces derniers, une sorte de bilan de compétences. Enfin, une évaluation précise des aptitudes du candidat pourra conditionner la réussite de la pérennisation professionnelle. 