 Fort d'une première expérience réussie fin 2002, le club de football de l'Association sportive de Bouligny-Baroncourt (ASBB) organise à nouveau un grand concours de tarot, cette fois en partenariat avec « L'Est Républicain »  Il se déroulera le samedi 1er mars à partir de 20 h 30 au club-house du stade Brabois, avec de nombreux lots de valeur en bons d'achat. Ouverture de la salle dès 19 h 30, inscriptions à 15 €. Sur place : buvette, bière de mars et restauration assurée par les responsables du club. 