 Le Club de l'Amitié a choisi de clore la saison en beauté. Il s'est rendu à Betschdorf pour la visite d'une poterie alsacienne de grès alimentaire « Les Grès de Remmy » Un récipient en céramique a été fabriqué devant toute l'assemblée émerveillée. Les motifs historiques sont gravés à la main et peints au bleu de cobalt. Intervient ensuite la cuisson à 1250° maximum. Dès la température obtenue, un mélange de sel de cuisine et d'écorce de hêtre est versé par des ouvertures pratiquées dans le four. Le mélange de gaz et de sodium se répand uniformément dans le four. Le vernis est obtenu par la combinaison de l'acide silicique de l'argile avec le sel de sodium. Après cette démonstration, le club s'est rendu à Hatten pour un repas dansant.  A regret, cette chaude ambiance a été quittée pour un retour vers la localité ; mais ce n'était qu'un au-revoir car demain vendredi, à 14 h, tout le monde va se retrouver à la salle polyvalente pour l'assemblée générale qu'Yvonne Montfrond présidera. 