 Vendredi 21 mars aura lieu à la salle polyvalente le forum des métiers et des formations ; un temps fort attendu par collégiens et lycéens et préparé par des élèves de BTS première année. Cécile Richard et Estelle Dubard nous expliquent : « Le forum des métiers et des formations aura lieu cette année un vendredi et non pas comme l'an passé un samedi ; il aura lieu de 9 h à 13 h à la salle polyvalente ; ce sera un moment fort pour les jeunes et leurs parents afin de parler orientations, choix d'une formation ou d'un métier. D'ores et déjà différents collèges sont invités à participer à ce forum ; les collèges de Dun, Damvillers, Margut et Montmédy »  Ces demoiselles ont déjà enregistrées nombre de réponses positives de la part d'intervenants ; c'est ainsi, entre autres, qu'on pourra se rendre au stand du notaire, des banques, des lycées, de l'armée de l'air, des douanes, de l'armée de terre, de la Marine, de grandes écoles, d'IUT, de l'infirmière, du pharmacien etc.                