 Les Sports réunis du Pays de Montbéliard organisent dimanche 16 février une sortie ski de fond, alpin et raquettes à neige à la tête de Ran, vue des Alpes en Suisse neuchâteloise. Le déplacement se fera en bus. Départ à 7 h 30 de Sochaux (parking de la piscine), 7 h 45 à la Petite-Hollande de Montbéliard (labo), 8 h à Voujeaucourt (parking du stade), 8 h 40 à Mathay (ex-meubles Pierre).  Ramassage possible sur le parcours. Carte d'identité obligatoire.  Tarifs : adhérents adultes 5,5 €, adhérents scolaires 3 €, extérieurs 7 €.  Prévoir argent suisse pour forfait et vignettes fond.  Renseignements et inscriptions : Jean-Marie Nicolin, tél. 03.81.96.61.44. 