 Pour des chaussures - Un homme de 27 ans a été pris en train de voler une paire de chaussures, le 7 décembre, dans un supermarché nancéien. Il a abreuvé d'insultes les trois policiers appelés en renfort par le magasin. « C'est totalement inadmissible de la part de quelqu'un qui se dit handicapé à 80 % ! » a dénoncé Me Dal Molin, partie civile pour les policiers, hier, en correctionnelle. Le voleur ne s'est pas présenté à la barre. Résultat : trois mois de prison ferme. Et 300 € de réparations pour chaque policier.  Différend de chantier - « J'étais complètement perdu à cause de mon redressement judiciaire », s'est défendu l'ex-patron d'une société de travaux, hier, en correctionnelle. Il était poursuivi pour avoir demandé à trois employés de subtiliser du matériel sur un chantier. La défense a plaidé « l'erreur de livraison », affirmant que l'infraction de vol n'était pas constituée, les matériaux n'appartenant pas au propriétaire du chantier au moment des faits. Le tribunal a suivi la défense, prononçant une relaxe pure et simple.  Vol de benne en alu - « J'ai acheté l'aluminium prédécoupé et je l'ai revendu. Je n'ai rien volé », a protesté un récupérateur de métaux, poursuivi hier, en correctionnelle, pour recel. L'objet du délit étant une énorme benne en aluminium volée aux Magasins Généraux d'Epinal en août dernier. Le préjudice atteint 52.500 € ! « Il savait la marchandise volée. Il l'a d'ailleurs vendue à un prix inférieur à celui du marché », a indiqué le parquet. Résultat : huit mois de prison avec sursis et mise à l'épreuve durant 18 mois.  Fumeur de H au volant - Un cuisinier de 20 ans a été pris en train de fumer du haschich, le 3 décembre, en compagnie de deux amis, dans une voiture en stationnement. « Je fume très occasionnellement », a-t-il expliqué hier, en correctionnelle. Le parquet a dénoncé la conduite sous l'emprise du cannabis. Résultat : sept mois de suspension du permis de conduire. Ses co-prévenus, qui ne se sont pas présentés à l'audience, écopent de deux mois et quatre mois de prison avec sursis. En fonction de leurs antécédents judiciaires.  Héro, H et cocaïne - « J'étais dépressif. J'ai pris de l'héroïne de manière occasionnelle », s'est défendu un technicien éclairagiste pris avec du cannabis, de la cocaïne, et de l'héroïne, le 7 décembre, à Nancy. « L'héroïne n'est jamais occasionnelle ! Au bout de trois fois, vous êtes dépendants », s'est fâché le président Hérail. Résultat : le jugement est ajourné au 3 juin. Avec obligations de soins psychologiques. « La peine dépendra d'une rechute éventuelle », a prévenu le président du tribunal. 