 Samedi 8 mars, le Rugby-club Plateau 25 organise pour la première fois sur le plateau une grande soirée cabaret au gymnase de Vercel, avec une compagnie de danseuses de Lyon, sous la direction d'Enriqué.  Après l'apéritif offert par le club, ce groupe rehaussé par la présence d'un magicien, produira un merveilleux spectacle de 2 heures, pendant lesquelles sera servi un succulent repas. Des vestiaires gardés et un parking sécurisé seront mis à disposition.  Plus tard dans la soirée, le grand orchestre « Medley » vous fera danser jusqu'à l'aube.  On peut retirer dès à présent les cartes d'entrée à l'accueil du magasin Super U, à la mercerie Billod ou au bar « Le Moderne » à Valdahon. 