 Plan d'épandage GAEC de la petite Hollande. La commune de Villersexel est touchée par le plan d'épandage du GAEC, sur une seule parcelle au lieu-dit la « Varvotte ». Les spécialistes ont classé « orange » le sol en général et « rouge » en son milieu. Par conséquent, face à ce classement sans équivoque le conseil municipal a rejeté le plan d'épandage sur cette parcelle.  Loyer Office du tourisme. La commune décide de louer son local 1.525 € annuellement à la CCPV.  Jardin de la cure. Il est décidé de réaliser la partie maçonnerie du jardin de la cure. Montant des travaux 21.641 € TTC, auxquels viendra se défalquer 45 % de subventions du ministère de la culture.  Vente de bois. Une excellente nouvelle, toute fraîche puisque datant du matin, les deux parcelles rapporteront 61.600 €, à peu près 25 % supérieur aux prévisions. 