 L'objectif de la municipalité est de revitaliser la ville médiévale et le quartier de la Croix-de-Metz à travers un grand programme de rénovation qui a commencé dans les rues Michâtel et Pont des Cordeliers et pour lesquelles 450.000 euros ont déjà été investis.  Un diagnostic urbain, social et de l'habitat est actuellement en cours de réalisation par le CAL (Centre d'amélioration du logement de Meurthe-et-Moselle) dans le cadre d'un Contrat de renouvellement urbain. Il débouchera dans quelques mois sur une stratégie d'intervention contractualisée avec l'Etat et les autres collectivités locales. En 2003 et 2004, environ 800.000 euros seront consacrés à la réfection totale de la rue de la petite Boucherie, de la Place Croix-de-Füe, des rues du Collège et des Tanneurs. Le programme global « ville médiévale » est prévu sur 10 ans et évalué à 10 millions d'euros.  L'action en faveur de la Croix-de-Metz s'inscrit également sur plusieurs années. Avec notamment une opération de reconstruction-démolition des immeubles Rameau, Couperin et Schmitt (111 logements). L'OPHLM a dans un premier temps programmé des travaux de sécurisation des accès et la réfection des halls d'entrées.  Compte-tenu des enjeux et de l'importance des projets, un comité de pilotage a été créé pour suivre et coordonner l'évolution des travaux en partenariat avec les services de l'Etat. Présidé par Nicole Feidt, maire de Toul et présidente de l'OPHLM, il se réunira pour la première fois ce matin en mairie avec l'ensemble des partenaires et le sous-préfet Jean-Jacques Boyer. 