 Nous avons appris le décès de M. Alain Paunovic survenu jeudi, à l'hôpital central de Nancy, à l'âge de 37 ans, des suites d'un accident cérébral.  Né le 1er juin 1965 à Pont-à-Mousson, il était papa de deux enfants, Guillaume 9 et demi et Thymothé 4 ans et demi, dont il était très fier.  Il avait été très affecté par les disparitions de ses frères, Alexandre en 1979, Gérard en 1988, de sa sœur Thérèse et de son papa Milisav en 1993. Très proche de son frère Noël qu'il avait eu la douleur de perdre en juin 2000, il éprouva beaucoup de difficultés à surmonter sa peine.  Alain Paunovic était bien connu du quartier Saint-Laurent où il était apprécié pour sa gentillesse et sa bonne humeur.  Il était domicilié en compagnie de sa maman Liouba, au 57, rue Saint-Laurent.  Ses obsèques auront lieu lundi 20 janvier, à 15 h 30, en l'église Saint-Laurent.  Nous présentons nos sincères condoléances. 