 Il y a 50 ans, le 31 décembre 1952, par un temps hivernal sans neige, l'abbé Moisson accueillait en l'église Notre-Dame de l'Assomption à Beauzée-sur-Aire une jeune fille du pays, Françoise Vautrin, 22 ans, et Rémi Chazal, 26 ans, originaire d'Autrécourt-sur-Aire. Le jeune couple avait auparavant été uni civilement par le maire de la commune, André Potdevin.  De leur union sont nés quatre fils, Didier aujourd'hui à Belleray, Olivier, maire de Lavoye et conseiller général du canton de Seuil d'Argonne, Lionel demeurant à Bar-le-Duc et Raphaël à Thierville. Le cercle familial s'est agrandi au fil des années avec la naissance de 7 petits-enfants et 3 arrière-petits-enfants.  Le couple a résidé à Autrécourt puis, durant 23 ans, à Verdun avant de revenir à Autrécourt pour y jouir d'une paisible retraite partagée entre jardinage, club de l'ADCA, famille et amis.  Toutes nos félicitations. 