 Le bureau national du PS a ironisé hier soir sur « le couple du jour » formé par le Premier ministre Jean-Pierre Raffarin et le président réélu du Medef Ernest-Antoine Seillière.  Rendant compte du bureau national, Marisol Touraine, porte-parole du parti, s'est dite « frappée par la priorité que semble donner le Premier ministre au Medef à un moment où se posent des questions sociales fondamentales, notamment sur les retraites ».  La responsable socialiste a remarqué que le Medef « est le seul des partenaires sociaux à avoir refusé de sièger au sein du Conseil d'orientation des retraites », mis en place par le gouvernement Jospin.  « Il est un peu étonnant qu'en matière sociale, la première innovation du Premier ministre ait été d'aller adouber le président du Medef », lors de l'assemblée générale de l'organisation patronale à Tours. 