 Le tradionnel loto aura lieu vendredi 28 mars, à la salle paroissiale de Maisons-du-Bois/Lièvremont, à partir de 20 h 30.  Le nouveau spectacle « son et lumière », baptisé « Nuits légendaires », sera donné du 18 au 21 juillet.  L'écriture est terminée. La mise en scène sera assurée par Jean-Louis Deville (metteur en scène rémunéré par le comité culturel).  Les répétitions auront lieu principalement le jeudi, et les responsables souhaitent la ponctualité de chacun. Le comité culturel lance un appel à ses acteurs, figurants et autres bénévoles afin de recenser sa troupe au sein de laquelle tout nouvel élément sera le bienvenu.  Contact : comité culturel/« son et lumière », 25650 Montbenoît. 