 L'AAPPMA les Vallées du Vair et de la Vraine informe ses adhérents que les cartes de pêche sont disponibles chez les dépositaires suivants : Prian à Châtenois, Demoisson à Gironcourt, Hôtel des Vosges à Contrexéville, Diné à Vittel. Le prix est identique dans toutes les AAPPMA, en augmentation de 0,50 euro. Il est conseillé de la prendre dans le secteur de domicile.  Un alevinage en truites a été effectué en première catégorie, brochets, perches et gardons en deuxième catégorie.  La réserve première catégorie de Saint-Menge sera ouverte à l'ouverture générale de la truite.  La réserve entre le Moulin des Moines et le Pont à l'entrée de Balléville est interdite à la pêche jusqu'à l'ouverture du brochet en 2004.  La partie du Vair, entre le Pont de Saint-Remimont et Belmont est fermée jusqu'à l'ouverture du brochet 2003. Cette portion a été alevinée en carnassiers et le sera en truites fario.  La pêche à l'étang de la Lochère à Gironcourt sera ouverte du premier samedi de mai 2003 au dernier dimanche d'octobre.  Les cormorans et hérons sont de plus en plus nombreux sur nos plans d'eau, une autorisation de tir du cormoran a été accordée pour cinq prédateurs, c'est peu par rapport aux prélèvement de poisson qu'ils occasionnent. Une manifestation est prévue à Epinal le 18 janvier, les personnes intéressées à participer sont invitées à se faire inscrire auprès d'un des dépositaires. Dans le cas où ils seraient en nombre suffisant, un car serait mis à leur disposition.  L'accord de réciprocité a été reconduit pour 17 départements en domaine public quatre cannes. Le Groupement des pêcheurs vosgiens est constitué de 21 AAPPMA. La liste et les plans de parcours est disponible chez les dépositaires. 