 C'est la 11ème année consécutive que le club de Handball de la Maison pour Tous évolue sur les terrains. Grâce cette année, à une entente avec Clerval, le club est fort de 15 garçons et 15 filles qui viennent de Pont-de-Roide, Clerval mais aussi de Besançon. C'est sous la double direction d'Olivier Vignal et de Jérôme Salin que le club a organisé un tournoi avec plus de 10 équipes à la salle polyvalente. Les trois premiers de ce challenge sont : Meillet de Bavans, Tamalou du CHU de Montbéliard et Fleaux. Ils souhaitent monter pour l'année prochaine une équipe de jeunes et recherchent ardemment un arbitre. Le club est en pourparler avec le collège puisque les entraînements se font deux fois par semaine au gymnase des Roches pour obtenir un confort supplémentaire avec des vestiaires pour les hommes et les femmes et les douches. Les heures d'entraînements se déroulent le mardi et le jeudi de 20 h à 22 h pour les seniors (supérieur à 16 ans). Renseignements auprès d'Olivier Vignal au 03.81.92.23.38 et de Jérôme Salin au 03.81.96.91.26. 