 Trois classes de terminale faisant partie des sections équidés _ bovins et hippiques _ se sont groupées pour travailler dans un même esprit leur rapport de stage qu'ils présenteront à leur examen de fin d'année. C'est la première fois qu'une telle action a pu se créer, avec le but de sensibiliser d'une part tous les établissements scolaires, d'autre part associer les parents et les habitants à trois journées sur le thème de la solidarité internationale.  Les projets établis portaient sur la Palestine, la Jamaïque, l'Inde, la Chine, le Burkina Faso, la Bosnie, Madagascar et tous les pays d'Afrique.  Les études ont été géographiques en particulier pour la Jamaïque puis ont débouché sur les populations, la langue parlée, les libertés tant des hommes que des femmes pour bien faire comprendre à chacun que les droits ne sont pas du tout les mêmes dans tous les pays du monde. Les visiteurs ont pu apprendre et comparer les traditions, les cultures, l'industrialisation et l'artisanat et les commerces pratiqués. Ils ont pu aussi vérifier que beaucoup meurent encore de faim en grand nombre et que la maladie et la torture peuvent détruire des ethnies entières.  Des conférences ont eu lieu tous les jours mais n'ont, malheureusement, pas attiré un grand public.  Certains élèves militaient déjà dans des associations. Ils ont eu le mérite d'essayer de convaincre les adultes, pour alerter l'opinion publique sur le monde. Il est extrêmement rassurant de constater leur engagement pour un monde meilleur.                