 Les personnes qui le souhaitent pourront faire dédicacer par ses auteurs « Mémorial », le remarquable ouvrage qui relate le long martyrologe vosgien de 1939 à 1945, le lundi 6 janvier, salle de la mairie, de 16 h à 17 h.  Cet ouvrage élaboré par l' « Entente Résistance-Internement-Déportation Vosges » et édité aux éditions de Crimée contient le nom des 376 fusillés, 479 internés (dont 10 décédés en cellule), 76 internés juifs à Ecrouves (dont 19 décédés), 605 déportés raciaux juifs et tziganes (dont 97 % exterminés), 3 157 déportés pour faits de résistance ou pris en otages (dont 63 % ne sont pas revenus des camps de la mort), 110 maquisards morts au Champ d'Honneur. Rappelons que, pour cette période, la Résistance a laissé derrière elle 2 494 morts et que 564 personnes ont payé le prix de leur appartenance à une race non aryenne...  Prix de l'ouvrage 32 euros. 