 Le championnat de Lorraine de tir en salle avait lieu ce dimanche à Neufchâteau. Pour y participer, il fallait se classer au terme de la saison en salle parmi les meilleurs de sa catégorie.  Onze archers toulois ont ainsi obtenu leur qualification. Le président, Patrick Martin, espérait qu'ils ramèneraient plusieurs médailles. La moisson ne fut pas aussi belle que prévue car seulement 4 Toulois montèrent sur le podium lorrain.  Cependant, David Nowicki dans la catégorie minime arc à poulies décroche pour sa 1ère année de tir, le titre de champion de Lorraine.  Cindy Balaud chez les Juniors en arc classique obtient une belle médaille d'argent derrière la mosellane Mélanie Stuber, leader du classement lorrain. Une deuxième médaille d'argent fut obtenue par Jean-Marc Lartigue dans la catégorie junior arc à poulies.  Quant à Yves Balaud, il a reçu la médaille de bronze en catégorie vétéran arc à poulies.  Par équipe, les archers toulois remportèrent encore cette année le challenge de Neufchâteau qu'ils remettront en jeu la saison prochaine.  La saison salle n'est malgré tout pas terminée. Ainsi, Alain Bauer est qualifié pour le championnat de France qui se déroulera à Istres le 21 février. 