 EPINAL. _ « Je l'attendais depuis longtemps. Elle est souvent passée très près. Mais cette fois je la tiens ». Le « Poulidor » du Trophée Andros, Marcel Tarrès vient enfin de la décrocher et d'être couronné sur l'épreuve Andros. Le pilote s'est donc offert un superbe cadeau d'adieu, celui après lequel il courrait depuis la création du trophée. Avec panache.  Son départ va d'ailleurs laisser un grand vide dans le milieu. Il était le dernier pilier de la course née dans les années 1980, tous ses collègues présents au début ayant lâché beaucoup plus tôt. Le dernier mythe du trophée quitte donc la glace par la grande porte. Cependant, les gants, le casque et la combinaison ne sont pas encore définitivement raccrochés. Une course au Canada à la fin du mois et la finale de Noeux-les-Mines (elle ne compte pas dans la classement) restent à son programme.  « J'aimerais bien que la fin soit en apothéose. Comme l'a été la course de samedi. J'avais mis un point d'honneur à terminer en beauté. J'ai réussi, battant Prost, Fouquet et Schlesser lors de l'ultime finale ».  Il ne quittera pas les anneaux de glace comme cela. Au rôle de pilote succédera celui de constructeur. Le Toulousain envisage en effet de lancer un jeune dans l'aventure et lui prodiguer ses précieux conseils. 