 La magie avait donné rendez-vous aux jeunes footballeurs licenciés au F.C. Lucey-Boucq-Trondes à la salle des fêtes : Gervais Duflos, le magicien et sa partenaire Peggy-Sue ont véritablement enchanté les jeunes sportifs subjugués par les tours de prestidigitation surprenant même les adultes les plus blasés.  Galettes et chocolat chaud furent ensuite servis dans une ambiance très festive, tandis que débutait une séance d'essayage des nouveaux survêtements et coupe-vents destinés aux jeunes pousses du club qui assure son avenir.  Sauf intempéries, ils reprendront l'entraînement le mercredi 12 mars à 14 h sur le terrain de Trondes. 