 Il en est allé, signe (bon ou mauvais ? ) des temps, des deux écoles de La Goulotte comme de celles de nombre de villages. Bâtiments publics désaffectés, faute d'élèves ou de « concentrations », ils ont été mis en vente. L'un, devenu propriété des HLM, sera aménagé en deux logements, l'autre a été acquis par Lionel Morand pour l'habiter.  Construites au siècle dernier, les deux écoles du hameau, école de filles et école de garçons avant la « mixité », comprenaient chacune une classe et un logement. Elles « abritèrent » longtemps d'importants effectifs, 30 à 35 par classe.  Comme tous les villages, le hameau alla se dépeuplant et en 1992, les effectifs s'avéraient insuffisants pour le maintien des deux classes. Pour « renforcer » l'école primaire du centre, alors à six classes, les deux écoles de La Goulotte furent fermées et les élèves transportés et accueillis au bourg. L'un des deux bâtiments fut loué, l'autre abrita l'école de dessin, jusqu'à l'ouverture de la Maison des Associations.  Les nombreux travaux nécessaires à la restructuration des bâtiments, qui par ailleurs ne présentaient pas un caractère architectural extraordinaire, amenèrent les élus à en décider la vente.  Des écoles de La Goulotte ne restera dans le patrimoine communal qu'une simple plaque commémorative en l'honneur d'un instituteur mort à la Grande Guerre, Emile-Gustave Comparon. Cette plaque était apposée dans l'une des deux classes ; la municipalité n'a pas encore décidé de son « affectation » idéale. 