 Nous apprenons le décès de Marcel Coillée, survenu le 17 janvier, dans sa 95e année, à l'hôpital de Commercy.  Issu d'une famille très ancienne du village, Marcel Coillée était né le 5 octobre 1908, à Laneuville. Il était père de deux enfants et grand-père d'un petit-fils.  Veuf depuis dix ans, Marcel vivait à la maison de retraite de Void-Vacon. Il avait effectué diverses professions dont, entre autres, agriculteur et agent ONF. Il avait été également dépositaire de notre journal durant 25 ans. A l'heure de la retraite, il aimait passer son temps à l'élevage et au jardinage.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h, en l'église de Laneuville-au-Rupt.  A la famille, L'Est Républicain présente ses sincères condoléances. 