 Gisèle Counot nous a quittés. Vandopérienne depuis une vingtaine d'années, Gisèle et son mari, Georges, résidaient place de Bretagne. Souffrante depuis quelques années, elle s'est éteinte le 10 février dernier.  Née le 5 juin 1923, à Goldlauter (ancienne Allemagne de l'Est), Gisèle Keiner n'avait pas vingt ans la Seconde guerre mondiale éclata. Vers 1943, de nombreux soldats prisonniers furent dispersés en Thuringe. Ils travaillaient dans des fermes ou des entreprises. Souvent dans des conditions de vie rendues pénibles par le froid et la faim. Gisèle, en cachette, apportait soins et nourriture aux prisonniers. C'est ainsi qu'elle fit la connaissance de Georges. Lorsque le jeune Nancéien fut libéré, elle vint le rejoindre à Nancy, en 1945. Ils se marièrent la même année à l'église Notre-Dame-de-Lourdes. De cette union naquit Evelyne.  Gisèle trouva un emploi chez Alsa (fabrication de levures) puis au lycée Jacques-Callot, avant de se consacrer totalement à sa famille, son mari, Evelyne et deux enfants issus d'un premier mariage de Georges.  Gisèle avait un caractère bien « trempé », qu'elle s'était forgé au fil des années (pas facile de vivre en France immédiatement après guerre lorsqu'on est d'origine allemande). Mais ceux qui la connaissaient bien savaient que, sous une certaine froideur, se cachait une réelle sensibilité. Son bonheur était de retrouver ses petits-enfants et ses neuf arrière-petits-enfants.  En 1995, Gisèle subit la plus terrible des épreuves, la mort de sa fille unique, Evelyne. Un chagrin dont elle ne se remettra jamais. Gisèle laisse le souvenir d'une femme honnête, courageuse, franche, directe, qui ne se plaignait jamais.  Selon sa volonté, Gisèle Counot sera incinérée ce jour, jeudi quatorze février, à dix heures, au crématorium de Nancy, 12, avenue Paul-Doumer.  Nos sincères condoléances à Georges et à toute sa famille. 