 Comme le reconnaît Claudine Sevrain, présidente en cours d'un second mandat, le but de Deneuvre-Animation est de « faire bouger le village et les Danubriens » De grandes actions ont déjà, par le passé, contribué à dynamiser la commune : les feux de la Saint-Jean, le vide greniers ou encore le repas du lundi de Pentecôte en sont les plus brillants exemples. L'année passée, un loto en février, la marche de printemps avec repas champêtre, la chasse aux œufs de Pâques ont également divertit.  Cette année, des dispositions sont engagées pour créer de nouvelles animations comme un voyage au Saut du Doubs sur une journée (le dimanche de Pâques), un rallye pédestre ou jeu de piste. Le déjeuner de la fête patronale, la marche d'automne avec repas, la Saint-Nicolas et son banquet de l'association où membres et conjoints se réunissent sont des manifestations qui seront reconduites. A ce jour, toutes les dates ne sont pas encore arrêtées mais elles seront communiquées à la population en temps utile. Une grande action encore qui se répète chaque année, l'association vend les « brioches de l'amitié ».  Deux nouvelles personnes prennent des responsabilités au sein du comité : Denise Lobé, nouvelle secrétaire, et Fabrice Blaise, nouveau trésorier. Ils œuvreront désormais aux côtés de Claudine Sevrain, présidente qui a remercié Michel Boquel et ses confrères du conseil municipal, présents à l'assemblée, pour l'aide matérielle apportée comme celle de Antoine Blaise qui véhicule Saint-Nicolas.  Deneuvre-Animation, une association forte de quelques 80 membres avec 15 personnes au comité et dont la cotisation annuelle s'élève à 6 euros, a terminé son assemblée générale dans la convivialité. 