 Passionné de maquettes, Michel Lyszyszack, résidant rue du Bois-le-Prêtre dans la commune, vient au travers d'une de ses réalisations de faire revivre le voilier nommé « La Curieuse », construit au début de l'année 1900.  Ce bateau, qui est mythique pour Michel, a connu son baptême de l'eau en 1912 au port de Lorient. Durant deux ans, il a effectué une campagne sur les mers afin de faire des relevés topographiques et cartographiques. Cette expédition fut arrêtée à l'aube de la première guerre mondiale.  C'est donc par le biais de cette maquette de 1,35 m de long, 30 cm de large et 1,20 de haut, que renaît aujourd'hui ce voilier désormais disparu. Il aura fallu à Michel pas moins de 2.800 heures de travail pour le réaliser, la « construction » ayant débuté le 1er novembre 2000. La confection de ce voilier est dû au départ à l'achat de quelques pièces maîtresses, mais comme l'explique l'amateur : « J'ai fabriqué moi-même tout ce qui est voilure. Il a fallu trouver le tissu adéquat puis le coudre en fonction du plan réel, mais aussi la marbrure, la coque, et de nombreuses petites choses qui font le charme de « La Curieuse » Ce voilier, Michel ne le garde pas caché puisqu'il sera en exposition en mairie jusqu'à mercredi. A ne pas manquer. 