 EPINAL. _ L'an dernier, trois Spinaliens faisaient partie de l'équipe Nord-Est qui participa au championnat de France des sélections régionales : Martin Serra, Sébastien Geoffroy et Mathieu Grosdemange. Deux ont rejoint Reims et un a été appelé en équipe de France.  Cette année, ils étaient quatre en sélection régionale. Jonathan Jorand bien sûr, mais aussi Luc Chauvin (un gardien arrivé de Metz en début de saison), Camille Ganz et Aymeric Lanois. Les trois premiers nommés ont franchi le premier palier et participé au deuxième rassemblement de détection à Tours où Jonathan Jorand a été retenu en équipe de France 16 ans. 