 La musculation, une activité de l'association Corps Accord, a cette année trouvée un second souffle. De plus en plus d'adeptes suivent régulièrement l'entraînement, se forgeant ainsi une forme à toutes épreuves. Sous les conseils d'Emmanuel Vinot, les séances sont toujours sous surveillance et les programmes sont adaptés à chacun, en fonction de ce qu'il désire, mais aussi en fonction de son âge et de ses possibilités physiques. A noter que les jeunes filles et les dames sont de plus en plus nombreuses à pratiquer ce sport.  Les séances d'entraînements ont lieu tous les jours du lundi au vendredi à partir de 17 h à l'espace Jean-Jaurès. Plusieurs formules sont possibles pour pratiquer la musculation. S'adresser à l'espace Jean-Jaurès. 