 André Gauthier, président de la communauté du « Val de Pesmes » (CCVP), avait convié tous les conseillers communautaires à une réunion pour la mise en place des commissions. Cinq groupes de travail sont mis en place.  « L'aménagement de l'espace, Pays, développement économique » sera chargé de mettre en place un diagnostic et un programme de développement en réponse au contrat APPUI proposé par le conseil général, en vue d'obtenir des fonds départementaux pour la conduite de programmes de développement et d'investissements pour les cinq prochaines années.  « La protection et la mise en valeur de l'environnement » planchera sur le transfert de la compétence des ordures ménagères e, la sensibilisation au tri sélectif et la protection de l'eau.  « La politique du logement et du cadre de vie » devra se pencher sur les différentes réhabilitations de bâtiments à la demande des communes.  Restent à définir les critères de sélection pour permettre à toutes les communes de voir se réaliser des investissements de la CCVP sur leur territoire...  « Construction, entretien et fonctionnement d'équipements culturels, sportifs et d'équipements de l'enseignement préélémentaire et élémentaire d'intérêt communautaire » : pour la mise en place des différents pôles scolaires (Montagney, Pesmes, Valay, Venère) et traitera les dossiers concernant les différents équipements culturels ou sportifs d'intérêt communautaire, en partenariat avec le groupe précédent sur la réflexion de la carte scolaire.  La mise en place des taux et la préparation du budget seront confiés au groupe « budget et finances ».  Chaque responsable de groupe aura à charge d'animer les réunions. André Gauthier le rappellait : « Les groupes de travail proposent et le conseil communautaire dispose ». 