 Nous avons appris le décès de Jean-Louis Keller, survenu mardi à la Polyclinique de Gentilly. Il allait avoir 77 ans.  Il était né le 18 janvier 1926 à Varangéville où il s'est marié le 27 septembre 1947 avec Lucie Cézard. De cette union est né un fils, Gilles. Il était également entouré de l'affection de sa petite-fille Marlène.  M. Keller a débuté à l'âge de 14 ans dans la vie active. Il a exercé le métier de bûcheron avant de travailler aux Faïenceries de Lunéville puis à l'entreprise Pétetin, à Dombasle, en qualité de comptable. Il fut ensuite muté en Seine-et-Marne pour le compte de la même société.  Il s'était engagé lors de la Seconde Guerre mondiale, affecté à Royan dans l'armée de terre. Ancien combattant, il faisait partie de la FDCR.  Bricoleur méticuleux, il entretenait avec soin sa maison et son jardin. Dans sa jeunesse, il avait joué au football.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30 en l'église Saint-Gorgon à Varangéville.  Nos condoléances. 