 Alain Diebolt, de l'équipement SNCF, quitte Vesoul pour Frasne (Haut Doubs) comme dirigeant opérationnel des lignes de montagnes et du Revermont.  Il est arrivé à Vesoul en 2001 en qualité de chef de zone. Auparavant, il avait séjourné à la section de Vesoul, de 1992 à 1997, comme chef de district.  L'année 1998 l'a vu se diriger sur Paris pour une formation d'une année à l'école des cadres. A la fin de son stage, il fut nommé sur l'Even Franche-Comté à Besançon.  Alain Diebolt était très apprécié par l'ensemble du personnel de la SNCF pour son savoir et sa gentillesse.  Son remplaçant Philippe Faure vient également de Besançon où il était chef de circonscription depuis 2001. Originaire de la Loire, il arrive à Vesoul comme chef d'unité mixte. 