 En cette période de fêtes, les besoins en sang vont toujours croissants. Aussi, tous les ans, l'amicale des donneurs de sang de Bayon et environs organise, avec le concours de l'Etablissement français du sang, une collecte dans la période des fêtes de fin d'année.  Les vacances ont certainement permis à bon nombre de personnes de se présenter. Des personnes étrangères à la région ont aussi été chaleureusement accueillies à la salle des fêtes de Bayon répondant à l'appel lancé par l'amicale.  Tout l'après-midi, les donneurs très motivés ont défilé régulièrement. La collecte, comme d'habitude, s'est déroulée dans une ambiance sympathique et dans la bonne humeur d'autant plus que chacun s'est vu offrir des chocolats, Noël oblige !  Beaucoup de jeunes ont répondu présent, assurant ainsi une nouvelle génération de donneurs. Le nombre de poches collectées est en hausse sensible par rapport à l'année dernière, 109 contre 87 en 2001.  Bayon continue à faire avancer le don du sang. 