 Les commerçants du bassin vésulien sont actuellement la cible d'un démarchage au cours duquel ils se voient proposer des espaces publicitaires par des personnes se réclamant de « l'ex-police municipale » et travaillant pour une revue intitulée « Sécurité territoriale ».  Il est bien évident que la police municipale, toujours bien en vigueur à Vesoul, n'a rien à voir avec ce type d'opérations commerciales.  Il est également rappelé que la ligne de conduite de la mairie de Vesoul, et donc de ses services, est de ne jamais s'associer à ce type de démarchage.  La prudence est donc, une nouvelle fois, de mise. 