 « Cela fait plaisir de voir près de 25 jeunes filles s'entraîner avec sérieux tous les mercredis en fin d'après-midi à la salle des sports », lance un membre du comité du club de basket dombaslois.  Quatorze benjamines et dix minimes filles bénéficient chaque semaine des conseils éclairés de Michèle Kwiatkowski et Thierry Géhin, deux anciens joueurs du club qui ont accepté de prendre sur leur temps de loisirs pour s'occuper des deux équipes engagées en championnat.  Les benjamines de Michèle pointent leur nez en 2e position du championnat. « Elles n'ont perdu qu'une seule rencontre », déclare l'entraîneur féminin. Deux de ces benjamines, Marine Vautrin et Julie Lukijanec ont déjà été sélectionnées sur le plan départemental. Les minimes filles ont eu moins de réussite en première partie du championnat. « Il est important de les encourager pour leur redonner le moral. Elles veulent bien faire, mais parfois elles se heurtent à des équipes plus expérimentées. Mais elles apprennent vite », confie l'entraîneur Thierry Géhin.  Ces équipes féminines sont également supervisées par Bertrand Ternard, joueur de l'équipe première de basket qui se trouve actuellement en tête du championnat honneur régional. « Nous nous efforçons de leur inculquer l'esprit du jeu collectif. La technique est aussi importante mais pas primordiale à ce niveau », ajoutent les entraîneurs. 