 NANCY. - Le préfet des Vosges avait annulé le permis de conduire de Yolande B. pour une durée de six mois, parce qu'elle avait refusé de se soumettre à l'épreuve de l'alcootest.  Cet épisode de la vie routière d'une petite localité vosgienne remonte au mois de septembre dernier. Les gendarmes faisaient des contrôles d'alcoolémie et demandèrent en conséquence à Yolande de souffler dans le ballon. L'automobiliste - qui par ailleurs n'avait pas eu toujours de bons rapports avec les forces de l'ordre, question de caractère sûrement ou d'humeurs incompatibles - ne parvint pas à souffler.  Même échec avec l'éthylotest... et quatre heures de garde à vue pour la conductrice. Un médecin alors appelé à la brigade attesta que la contrevenante était bien atteinte d'une forte bronchite qui l'empêchait de souffler normalement.  Huit jours plus tard, une nouvelle attestation confirma l'état de la patiente... victime cependant d'une annulation de son permis de conduire pour une durée de six mois.  Lors de l'évocation des faits devant le tribunal administratif, le commissaire du gouvernement estima que le préfet des Vosges avait commis « une erreur manifeste d'appréciation » et que les attestations médicales rendaient la décision illégale.  Le tribunal a suivi ces conclusions. Yolande B. qui n'a certainement plus la même bronchite, pourra récupérer son permis de conduire. 