 Un jeune homme a été arrêté, vers 21 h 20 samedi en gare de Belfort, alors qu'il venait de menacer avec un couteau un contrôleur SNCF qui le verbalisait pour défaut de titre de transport entre Montbéliard et Belfort.  A sa descente de train, l'homme, en état d'ivresse avancé, avait toujours son couteau ouvert dans la poche et il a fallu un bon moment et quelques séries de gesticulation pour que l'homme puisse être appréhendé sans son couteau.  Placé en garde-à-vue, il a été été libéré hier après avoir dessaoulé et sera poursuivi devant le tribunal correctionnel de Belfort. 