 Le FC Sochaux a trouvé son porte bonheur pour les tirages de coupe en la personne de son directeur de la communication, François Loréfice. Une fois n'est pas coutume, le tirage des quarts de finale de la coupe de la Ligue, qui a eu lieu hier, à Paris, a effectivement souri aux « jaune et bleu ».  Première bonne nouvelle, les hommes de Guy Lacombe n'auront pas à se déplacer le mardi 4 ou le mercredi 5 mars prochain, la date du match n'étant pas encore fixée. Ils évolueront à domicile pour le plus grand bonheur des supporters.  Seconde bonne nouvelle, l'affiche s'annonce prometteuse. Le tirage au sort a voulu que les Sochaliens croisent les Lillois qui occupent la 14e place du championnat de France. Un adversaire qu'ils retrouveront quelques jours plus tard, le samedi 8 mars, toujours à Bonal, à l'occasion de la 30e journée du championnat. Un drôle de coïncidence. Elle est d'autant plus troublante qu'au tour précédent de la coupe de la Ligue, le FCSM avait déjà affronté une équipe quatre jours avant de la retrouver en championnat. L'adversaire en question était Lyon est pour l'anecdote, la bande à Santos avait réalisé un match fou pour finalement l'emporter aux tirs au but.  Un signe ? On l'espère. Et pour une bonne raison ! Si les Sochaliens se qualifient pour la finale, le 17 mai, ils pourraient affronter Marseille. Et devinez qui vient à Bonal une semaine plus tôt, le 10 mai ?  Eh oui ! Marseille ! 