 Remettre au goût du jour le repas des chasseurs, tel était le challenge de la nouvelle équipe du président, Bernard Genay, de l'association de la « Mordorée »  Abandonné depuis plusieurs années, le repas de la Saint-Hubert de novembre a laissé place ce dernier week-end au repas du chasseur... « Le but est d'essayer de faire revivre notre société ! Ce repas avec la population nous permettra aussi de rencontrer les habitants et d'expliquer que nous ne sommes pas des destructeurs de la nature... » dira un président vraiment heureux d'être au milieu de plus de 130 convives...  Pour un prix défiant toute concurrence, chacun eut droit à une excellente terrine de gibier et son feuilleté, à des ragots de Laménil et à sa sauce champignon... le tout arrosé d'un petit Bordeaux aux saveurs de cassis...  En présence de nombreux élus de la ville, cette belle journée a comblé d'aise les nombreux sympathisants.  Bernard Genay vous dit déjà à l'année prochaine... 