 L'Est Républicain : correspondant A. Lallemand. Boîte aux lettres à l'entrée de la mairie. En cas d'urgence, tél. 03.29.31.43.26 (répondeur si absent).  Mairie : ouverture au public, mercredi, de 17 h à 19 h, vendredi de 16 h à 18 h 30. Permanence d'un adjoint : lors des horaires d'ouverture de la mairie. Permanence du maire : sauf impossibilité majeure le lundi de 16 h à 18 h.  Ordures ménagères : elles sont collectées le mercredi matin dès 5 h, les sortir le mardi soir. Les sacs jaunes destinés à trier papiers et emballages carton, métal ou plastiques peuvent être obtenus en mairie, les sortir dimanche soir pour ramassage lundi matin.  Gymnastique pour tous : le mercredi à partir de 20 h 30, salle polyvalente.  Bibliothèque pour tous : prêt de livres gratuit le vendredi de 16 h 30 à 17 h 30, salle de l'ancienne mairie, 6, rue du Centre, derrière la classe des grands.  Office dominical : il sera célébré à 10 h 30, à Deyvillers pour les trois communes de la paroisse de Saint-Auger. 