 Ouvrir l'entreprise aux collégiens. L'idée, en vogue depuis quelques temps, vient de prendre une forme nouvelle avec la signature d'un partenariat prometteur, hier, au collège Ernest-Bichat.  A l'initiative du projet, l'union des industries et métiers de la métallurgie et la société Général Trailers. Tout au long de l'année, des élèves de troisième auront l'opportunité, chaque mercredi après-midi, d'évoluer au sein de l'entreprise et d'en découvrir les rouages les plus visibles. Six jeunes, Zyneb, Mélodie, Cyril, Laurent, Daniel et Bertrand se sont portés volontaires mais d'autres élèves devraient en profiter.  Au fil des mois, les six collégiens transmettront leur expérience à travers des dossiers qu'ils constitueront. Un projet stimulant qui devrait permettre aux adolescents de connaître « la culture d'entreprise » mais aussi, à l'aune de celle-ci, de mieux comprendre, les exigences de l'école. 