 Vendredi soir, une patrouille de police qui intervenait sur le quartier de la Petite-Hollande a interpellé un homme de 39 ans qui était en complet état d'ivresse. Alors que les policiers tentaient de charger à bord de leur véhicule l'imbibé, ce dernier s'est débattu et a porté des coups de pied aux fonctionnaires qui ont été légèrement blessés.  L'homme a été conduit en garde à vue. Une procédure pour rébellion a été établie à son encontre. Il a été remis en liberté hier mais devra néanmoins s'expliquer devant le tribunal correctionnel le 5 mars prochain. 