 A Contrisson, les moutons d'André Dugray qui avaient été signalés comme manquant de soins, ont fait l'objet d'un arrêté préfectoral imposant le retrait des animaux.  C'est la direction des services vétérinaires qui a procédé hier à l'enlèvement des bêtes, plus de 80 têtes, en présence de la brigade de gendarmerie de Revigny qui a également présenté la notification à André Dugray lui-même sur place.  Les animaux, déposés dans une autre pâture, reviendront dans quelque temps, mais ils vont tout d'abord attendre que le propriétaire de Contrisson ait remis sa pâture aux normes avec une clôture digne de ce nom, un abri supplémentaire et il faudra également aussi attendre qu'il y ait suffisamment d'herbe dans l'enclos.  A noter que cette mesure d'urgence est purement administrative et n'empêche pas la continuité de l'enquête diligentée par les gendarmes revinéens. 