 Nous avons appris le décès survenu le 12 janvier à son domicile, de M. Edouard Dyja, né le 13 février 1929 à Bouligny.  Il s'était marié à Bouligny le 21 septembre 1951 à Adèle Zbojak et était père de cinq enfants : Gérard, domicilié à Saint-Michel-de-Mauriennes (Savoie), Alain, domicilié à Velaines, Anne-Marie, épouse Emile Persello domiciliée à Tiercelet (Meurthe-et-Moselle), Hervé, domicilié à Saint-Michel-sur-Orge (Essonne), Martine, épouse Gilles Bourcy domiciliée à Thionville (Moselle), qui lui avaient donné treize petits-enfants.  Il avait fait toute sa carrière comme agent de maîtrise au fond de la mine du puits d'Amermont et était en retraite depuis 1980.  Très connu et estimé, il demeurait avec son épouse 80, rue de la Libération au quartier Saint-Pierre. Il avait fêté ses noces d'or avec son épouse, et en famille, en septembre 2001.  Toujours dévoué au service d'associations caritatives, il était entre autre trésorier de l'association locale Aide à l'enfance défavorisée depuis de nombreuses années, au service des orphelinats de France et de Pologne.  Ses obsèques religieuses auront lieu demain mercredi à 10 h 30 en l'église Sainte-Pétronille au village, suivies de l'incinération à Thionville.  Le défunt repose au funérarium de Piennes.  Nos condoléances à la famille. 