 Les enfants des quatre classes de l'école primaires du village avaient rendez-vous vendredi matin à l'agence postale. Tout au long de l'année, chacun avait mis de côté ses petites pièces pour les offrir aux enfants malades.  Mme Sion, la directrice des écoles et les enseignants ont accompagnés les enfants à la Poste où la préposée de l'agence, Mme Marilly, attendait les élèves qui ont vidé le contenu des petites boites dans le grand sac prévu à cet effet. Après la pesée, on notait un poids de 9,8 kg. Remoncourt et ses environs ont collecté 12 kg de pièces jaunes. Mme Sion remercie la postière d'avoir si gentiment accueilli les bambins, et les enfants pour leur générosité. 