 Un brûlot. C'est ce qu'ont entre les mains les élus de tout le centre du département qui dirigent le syndicat Sictom.  Ce serait égoïste de les laisser se dépatouiller tout seuls, comme on sait si bien le faire en matière d'ordures ménagères.  Je produis des déchets, tu remplis des poubelles, il abandonne ses ordures, bref, nous polluons tous !  Pour l'heure, depuis qu'une solution transitoire a été trouvée avec le changement d'opérateur pour la collecte des ordures dans le grand secteur Vesoul-Port, le brûlot, c'est le centre d'enfouissement technique de Scey-La Neuvelle.  Naguère encore, personne ne se battait pour ouvrir des déchetteries ni pour trier les ordures. On a enfoui (les problèmes) à tour de bennes. Résultat, des centres comme celui de La Neuvelle sont devenus des monstres pollueurs pour des dizaines d'années !  Alors, aujourd'hui, pour assumer ce passé récent et garder l'image d'un département touristique et par respect pour nos enfants, il faut donc « réhabiliter »  Lundi soir en mairie de Scey, les réponses restaient laconiques : « Aucune décision n'est prise. Nous sommes actuellement à la phase de réflexion » Bref, le Sictom attend beaucoup de la société qu'il vient de choisir pour la collecte des ordures. La spécialité de NCI Abilis, c'est la réhabilitation et la sécurité des CET.  Autrement dit : hier les ménages ont payé pour enfouir avec Ecospace. Demain, ils vont re-payer pour réhabiliter avec Abilis ! 