 Superbe concert-spectacle offert, hier soir, au centre des Ecraignes par la chorale Faridol de Laxou qui, forte de ses 70 chanteurs et de sa chorale de jeunes, a enthousiasmé les nombreux spectateurs présents. Une comédie musicale dont la finalité repose sur la commémoration du bicentenaire de la naissance de Victor Hugo. Avec un programme conçu en deux parties pour évoquer la mémoire de l'illustre écrivain.  « Les Misérables », d'après la comédie musicale d'Alain Boubil et Claude Schonberg, trop peu jouée en France, puis « Notre Dame de Paris » d'après la comédie musicale de Luc Plamandon et Richard Cocciante. Avec Irène Génin-Moine, parfaite dans son rôle de conteuse, qui tisse habilement le lien entre les différentes chansons d'après des textes de Victor Hugo scrupuleusement respectés. Sobre et élégante, la chorégraphie est efficace. Les arrangements et les harmonisations de Stéphane Garaffi, Gérard Hofalt et Pierre-Emmanuel Kuntz sont très réussis, les voix et l'orchestre parfaitement dirigés par le chef de chœur Pierre Tiessen. Sans oublier les interprétations remarquées des solistes Daniel Schouler, Jean-Pierre Bontemps, Gwendoline Vetter, Bernard Stein, Anne-Marie Didier, Jean-Marie Jadot et François Jenny.  Une représentation proposée dans sa version piano jouée de main de maître par Pierre-Emmanuel Kuntz. Un magnifique moment musical qui a transformé, deux heures durant, le centre des Ecraignes en cathédrale devant un public de connaisseurs. Ovation finale méritée pour la troupe chère à la présidente Anne-Marie Didier, applaudie de nombreuses minutes avant de reprendre « Vivre » en marque de remerciement. 