 Petits contes  Dans le cadre de « Contes au château », l'office municipal pour l'animation propose aujourd'hui à 20 h 30, à la bibliothèque municipale, un spectacle tout public intitulé : « Petits Contes pour grandes oreilles ».  Conteur, auteur et musicien, Rachid Bouali qui aime se définir comme un « jongleur », voyage sur la route ouverte par Dario Fo. Ses histoires, peuplées d'une humanité truculente, sont prétexte à des galeries de portraits coulorés. Une soirée ensoleillée par le charme de l'univers méditerranéen. Entrée libre.  Les rois au tennis  Le Tennis-Club a prévu de tirer les rois samedi 18 janvier à 18 h, et invite tous ses adhérents. Mais pour la bonne organisation, le club demande de s'inscrire au préalable au club-house.  Billard  Au cours de sa dernière réunion de travail, le comité du club commercien a décidé d'ouvrir ses portes au public. Des joueurs se sont portés volontaires pour assurer la permanence et initier les amateurs sans limite d'âge. Ouverture du club à Monplaisir chaque jeudi, de 15 h à 19 h et chaque samedi, de 14 h 30 à 19 h. 