 Ils avaient failli perdre la vie. Finalement, ils n'avaient perdu que leur maison. Mais dans quelles circonstances ! Souvenez-vous, il y a un an pile, l'incendie d'un camion transportant de la mousse polyuréthanne embrasait à Saulx l'habitation de Raymond et Anne-Marie Vieuxmaire. Un spectacle de désolation à un endroit devenu carrefour de toutes les angoisses.  En douze mois, le frein n'a toujours pas été desserré du côté de l'administration. Le contournement du chef-lieu de canton est encore en stand-by. Et d'après les représentants de Saulx-Action RN 57, c'est plutôt la pédale douce qui prime.  On glosait sur le feu tricolore de Saint-Sauveur. Terminé depuis deux ans avec une « bribe » de déviation.  Désormais, du Luxembourg à la Suisse, le dernier verrou de cet axe nord-sud s'appelle Saulx.  De réunions en concertations, le dossier avance, paraît-il. Le calendrier des prévisions allait être bouleversé, annonçait-on aussi du côté des pouvoirs publics, même si le contrat de plan Etat-Région est ficelé jusqu'en 2006.  Les grands sauts, les vraies prises de position des élus et des représentants de l'Etat remplaceront-ils un jour leurs timides sauts de puce ? Toujours est-il qu'à l'heure actuelle, vivre dans cette bourgade reste un acte de courage. Un vrai Saulx périlleux. 