 Après deux semaines de fonctionnement, le centre est maintenant fermé. Les 10 enfants accueillis chaque jour ont participé à de nombreuses activités : création de masques en plâtre, fabrication de « Mme Poubelle ».. L'animatrice Amandine a trouvé des activités qui ont plu aux enfants. Les vacances se sont terminées par un vendredi exceptionnel : danses et séance de maquillage. Tous contents, les enfants sont repartis avec les objets qu'ils avaient réalisés. Rendez-vous est donné pour les vacances de février. 