 Le problème ne sera pas tant lorsqu'on sera dans le TGV, mais d'en descendre ou d'y monter. Dans l'argumentaire pertinent du CES de Lorraine, Louvigny-Cheminot oblige les voyageurs à emprunter l'autocar pour arriver ou sortir de la gare-champ-de-patates (sur le modèle existant d'Amiens) et rejoindre un TER. Sinon, il faut venir à la même gare en voiture. « Actuellement, pour les voyageurs vosgiens, il y a obligation de changer de train à Nancy quand on va vers Metz. Mais bientôt, ce sera direct.  Avec Vandières, les voyageurs pourront prendre soit les TER, qui sont très fréquents, soit les futurs TGV en gare de Remiremont ou Epinal et changer seulement à Vandières pour atteindre toutes les grandes villes de France et les capitales européennes autres que Paris au prix d'une seule correspondance.  En sens inverse, l'évidence économique est encore plus aveuglante. Va-t-on obliger les voyageurs touristes ou hommes d'affaires à prendre un bus à Cheminot pour rejoindre le plus proche TER ou leur destination en descendant du TGV ? Vandières avait été approuvé par Jean-Claude Gayssot, ministre des transports, en 2000, ainsi que le président Longuet, le président de RFF, Michel Dinet et Philippe Leroy, président de la Moselle. » 