 Lons-le-Saunier  Jusqu'au 23 mars/10 h-12 h  Du lundi au vendredi/14 h-18 h  Samedi, dimanche et jours fériés/14 h-17 h. Fermé le mardi. Gratuit le mercredi et le premier dimanche du mois.  « Vivre et mourir à la Renaissance »  Lons-le-Saunier fête le 500e anniversaire de la naissance de Philibert de Chalon, enfant du pays, contemporain de Charles Quint et figure emblématique d'une époque faste de la Franche-Comté : la Renaissance.  Musée d'Archéologie  03.84.47.12.13.  Moirans-en-Montagne  Jusqu'au 31 mars/10 h-12 h  Du lundi au vendredi/14 h-18 h  Samedi, dimanche et jours fériés/14 h-18 h  « Les yeux dans les étoiles »  Icare, Léonard de Vinci, les frères Montgolfier, Blériot, autant de noms qui éveillent l'imagination des enfants et les font s'élever... en rêve d'abord. Objets du quotidien, les jouets ont modestement ouvert la voie aux grandes aventures humaines de l'homme dans l'espace et retracent l'évolution d'une société privilégiant le progrès technique et scientifique. L'intérêt de l'exposition « Les yeux dans les étoiles » est de retracer cette évolution, par la présentation de jouets, d'ouvrages et de films, sous un angle historique, scientifique et ludique.  Musée du Jouet, 5, rue du Murgin  03.84.42.38.64  musee.jouet.moirans@wanadoo.fr 