 Pierre Guillery et Lucienne Baudry, âgés respectivement de 72 et 67 ans, viennent de fêter leurs noces d'or en famille. Ils se sont mariés à Sorcy-Saint-Martin (Meuse) le 9 janvier 1953.  Ils demeurent au 3 rue du Lavoir dans une maison, aujourd'hui, devenue trop grande depuis le départ de leurs dix enfants, sept garçons et trois filles, dont neuf d'entre eux sont installés en Lorraine. Dominique, la petite dernière, est la seule à s'être exilée. Elle demeure avec son mari à Boublon (Bouches-du-Rhône).  La famille s'est bien agrandie et compte aujourd'hui, vingt-sept petits-enfants et deux arrière petits-fils.  Pierre Guillery est gravement handicapé. Il travaillait dans la maçonnerie, quand voici, vingt-deux ans il chuta d'un échafaudage d'une hauteur de sept mètres. Il n'a jamais retrouvé l'usage de ses jambes. Désormais, il ne sort presque plus de la maison, sauf l'été, pour prendre l'air devant sa propriété. C'est son épouse, Lucienne qui fait office d'infirmière.  Nous souhaitons à cette famille sympathique, que la vie n'a pas souvent épargnée, de bien fêter cet événement qui fera date dans leur existence. Un instant de bonheur mérité. 