 Mme Simone Butin, 85 ans, s'est éteinte lundi à l'hôpital de Pont-à-Mousson.  Née le 19 août 1917 à Nancy de Joseph Deshaye et Marie Anne Schneider, Simone était issue d'une famille de 4 enfants. Avec ses deux sœurs, Pierrette et Jacqueline et son frère René elle a passé toute son enfance à St-Max dans la banlieue nancéienne.  Très tôt, elle travaille dans l'entreprise de textile Levy à St-Max en tant que dactylo. Le 28 mai 1938, elle épouse Paul Butin, cheminot qu'elle va suivre tout au long de sa carrière à Uckange tout d'abord puis à Vandières et enfin Pagny-sur-Moselle.  De leur union sont nés deux enfants : Claude, en mars 1939 et Danielle en septembre 1943 dont elle s'occupera à plein temps. Elle a eu la joie d'être entourée de l'affection de 4 petits-enfants, Marina, Eric, Laurent, Sylvain et 3 arrière petits-enfants, Maud, Gaëlle et William.  C'est à Norroy au 4, rue Rosant que le couple s'est fixé pour y passer une retraite paisible dans leur petite maison. En juin 1996, elle aura la tristesse de perdre son mari, Paul.  Discrète, Simone ne sortait que rarement de chez elle ce qui ne l'empêchait pas d'être très appréciée de son voisinage pour son humour et son sens de la répartie.  Son temps, elle l'occupait surtout à suivre l'actualité régionale, ainsi qu'à regarder ses programmes de télévision favoris.  Ses obsèques seront célébrées, jeudi, à 14 h, en l'église de Norroy.  Nos condoléances à la famille. 