 Les membres du club Saint-Hilaire ont tenu leur assemblée générale à la mairie, en présence de Jean-François Guillaume, jeudi après-midi. Roland Riebel, en l'absence du président Gilbert Blay, après avoir accueilli tout le monde, a donné la parole à Jean-François Guillaume : « La commune est fière de son club Saint-Hilaire qui vit régulièrement et se rencontre tous les quinze jours. Certaines personnes cotisent par sympathie mais le contact est très important. » Françoise Blay, secrétaire, a ensuite fait le bilan de l'année 2002 : « Cette année, vingt réunions ont eu lieu. C'est grâce aux vingt-deux personnes qui sont fidèles aux rencontres que le club continue. Quatre personnes de notre club sont décédées cette année, Simone Thiébaut, Michel Brignon, Yvette Parisse et Joseph Pellegri. »  Les principales activités du club sont les rencontres quotidiennes, un repas de printemps et un repas d'automne fréquentés par une quarantaine de personnes.  Pour terminer cette assemblée, Elisabeth Riebel a fait état d'un rapport financier positif. Les élections d'un nouveau bureau auront lieu lors de la prochaine rencontre le jeudi 13 février. 