 Elle ne manque pas d'interroger, la publicité de la station vosgienne qui a envahi la ville et ses alentours ces derniers jours. La Bresse et le Hohnech à moins d'une heure de Besançon ? En hélicoptère peut-être, mais pas par la route.  Passons, le plus étonnant est de voir la station vosgienne venir pêcher le client bisontin. Certes, les pistes de la Bresse qui bénéficient depuis longtemps d'enneigement artificiel, rient de voir le retard pris par les cimes comtoises en la matière. Nul doute qu'au regard des derniers hivers que nous avons vécus, cela constituait un vrai argument de vente. Hélas pour La Bresse, lancer une telle campagne par les froids qui courent, c'est à coup sûr jeter l'argent par les fenêtres.  Au mieux, ces publicités un rien fanfaronnes, risquent de piquer au vif nos décideurs, et les incliner à équiper Métabief. Les fanas de poudreuse ne s'en plaindront pas. Au pire, elles risquent de faire réfléchir les Bisontins à deux fois : La Bresse est à 1 h 30 en réalité, pour une demi-heure de plus, les Alpes s'ouvrent à nous...  Pas de doute : il a fallu tout l'aplomb d'un gourou de la communication pour convaincre les gens de La Bresse qu'ils avaient un réservoir de clientèle ici.  A moins que les gourous en question cherchent surtout à persuader les gérants des stations comtoises qu'ils ne sont pas dans le vent, qu'il faut faire de la pub, vendre la neige, se battre dans un marché concurrentiel. On les entend d'ici oublier allègrement que le seul vrai argument de vente pour le ski c'est la neige et rien d'autre. 