 Absente hier à l'audience, une Bisontine de 19 ans devait répondre de transport, détention et mise en circulation de fausse monnaie.  Le 29 novembre dernier, elle s'est présenté à la station service de Géant-Casino où elle a pris pour 10 euros de carburant. Au moment de payer, la voici qui tend un billet de 20 euros et empoche ainsi 10 euros de monnaie.  Reste que le billet qu'elle a donné était un faux.  Appréhendée en possession de deux billets de 20 euros contrefaits et d'un autre de 50 euros, la jeune femme expliquera qu'ils proviennent du marché d'Ile-de-France à Planoise. « En faisant mes courses, j'ai donné un billet de 50 euros et dans la monnaie, on m'a rendu ces deux faux billets de 20 euros », déclarera-t-elle en substance aux enquêteurs.  Quant au sac Vuitton dans lequel la monnaie de singe a été retrouvée ? « Je l'ai eu dans un bar corse. »  N'ayant pas daigné venir s'expliquer à la barre, elle écope de six mois d'emprisonnement, dont un ferme. 