 Ce sont sans doute les derniers couronnements de l'année qui se sont déroulés à la salle du centre socio-éducatif. L'association familiale et sa présidente Marie-Thérèse Grandidier avec réuni les responsables mais aussi celles et ceux qui ont épaulé bénévolement le comité à l'occasion des nombreuses manifestations organisées au village. Tous ont goûté ensemble avec plaisir la frangipane dans une amicale et conviviale ambiance.  Le 15 mars, l'association fêtera sa majesté carnaval avec les amis de l'ASCED puis les 21 et 22 mars, ce sera la traditionnelle bourse aux vêtements de printemps ! 