 Si l'installation du candélabre marque une nouvelle fois la dimension culturelle des Prémontrés, l'abbaye n'en néglige pas pour autant son activité purement économique. Le chiffre d'affaires 2002 aura été marqué par une hausse de 9 % par rapport à l'année passée. 63.000 personnes sont venues visiter le site, ce qui le positionne parmi les dix grands équipements les plus fréquentés de Lorraine.  La première pierre de la résidence de tourisme sera posée le 31 janvier par Gérard Longuet, président de la Région Lorraine, avec début des travaux au cours du premier trimestre. La mise en service devrait intervenir début 2004, ce qui permettra par la même occasion d'aménager un certain nombre de chambres de l'abbaye, devenues désuètes. Un étage sera loué au CIFP, l'autre sera transformé en salles de travail, l'une d'entre elles bénéficiant d'un équipement particulier en matière acoustique.  Autre aspect commercial : la bière des Prémontrés, qui sera désormais brassée rue du Bois-le-Prêtre. La visite de l'abbaye comprendra d'ailleurs la possibilité de se rendre à la brasserie, où il sera possible d'acheter directement le breuvage ambré. Enfin, les Prémontrés semblent être particulièrement prisés par les jeunes mariés, puisque les réservations de salles pour cette année sont pratiquement terminées. Et pour 2004, des demandes ont déjà été formulées. Il est vrai que le cadre se marie aisément avec un projet d'éternité... 