 PONT-A-MOUSSON. _ Les pistes mussipontaines accueilleront à partir de demain et jusqu'au 26 janvier, le tournoi handicap individuel organisé par le club PSA Peugeot-Citroën de Metz et Trémery. Les éliminatoires auront lieu sur deux séries de quatre lignes, avec changement de quatre pistes vers la droite après la première série.  Les joueurs classés de la 9e à la 16e place au cours des éliminatoires disputeront la consolante Petersen avec une bonification de 30 quilles en cas de victoire et de 15 quilles en cas d'égalité. Les huit premiers des éliminatoires s'affronteront en grande finale Petersen, sur une ligne, pour un total de sept matches disputés. 