 Baromètre : Actuellement sur la même ligne au classement, le BBCD et Clermont ont le vent en poupe. Mais, en prenant en compte les dix derniers matches, les Bisontins restent toutefois sur une meilleure série (8 victoires-2 défaites) que les Auvergnats (6 victoires-4 défaites).  Points forts : On verra ce soir sur le parquet du palais des sports les deux meilleures défenses du championnat. Dans ce secteur, Clermont est en tête avec seulement 71,7 points encaissés. Quant au BBCD, il pointe son nez au second rang avec 73,8 points. Un écart de 2,1 points.  Points faibles : Les Bisontins ont toujours ce problème de régularité qu'ils ne parviennent toujours pas à avoir, comme à Saint-Etienne la semaine dernière, sur 40 minutes. Pour leur part, les Clermontois, si forts en défense, paraissent en revanche beaucoup plus légers en attaque avec seulement 75,6 points inscrits en moyenne.  Duel : Shumpert pour le BBCD, Melody pour Clermont. Voilà, dans le jeu extérieur de chaque camp, les deux meilleurs pourcentages à 3 points : 38,3 % pour le premier, 37,7 % pour le second. Un duel qui promet !  A suivre : Le BBCD et Clermont aligneront leurs recrues du Mercato : Johnathan Edwards qui semble remis d'une petite entorse à un genou et Milan Vasic.  Absence : Le BBCD sera toujours privé de son arrière-ailier Fred N'Kembé qui continue à soigner une sérieuse entorse au genou. 