 Parmi les activités sportives proposées par la MJC, les exercices de musculation sont très prisés et en particulier le fitness.  Les mercredis matin, une vingtaine de jeunes adolescentes, adeptes de cette discipline, s'entraînent sous les directives de Patricia Decaillot.  Ces jeunes travaillent d'arrache-pied, faisant de nombreux exercices de mise en forme, du step, montant et descendant sans se lasser « cette marche », au rythme d'une musique endiablée, tout en faisant les figures réalisées par Patricia.  Toutes adorent ces deux heures au cours desquelles la bonne humeur et une énergie débordante sont au programme. 