 Créé à la rentrée de septembre, l'atelier de peinture sur soie de l'ASCB compte déjà 9 adeptes qui ne rateraient les séances pour rien au monde.  Aussi assidues que douées, les dames et adolescentes ont déjà réalisé de jolis foulards, des vêtements, des housses de coussins mais aussi des tableaux, abat-jour et même un superbe paravent, autant de preuves que la peinture sur soie donne rapidement de grandes satisfactions à ceux qui la pratiquent.  Le club fournit les peintures, tandis que chacun a la possibilité d'acquérir son cadre et la soie sur place.  Les séances ont lieu tous les mardis soir de 18 h 30 à 21 h 30 à la salle polyvalente de Virecourt, et se terminent généralement en toute convivialité autour d'un gâteau et d'un café offerts à tour de rôle par les artistes.  Tarif : 40 euros par trimestre.  Renseignements et inscriptions sur place ou auprès de Marie-France Thiébaut : 06.20.89.19.53 ou Liliane Mathieu : 03.83.72.47.03. 