 Une lectrice assidue demeurant à Etain nous a écrit après avoir lu le drame des agneaux de Contrisson : « Il y a une semaine, je parcourais une partie de la Meuse et j'ai même nourri en foin, carottes et autres des bêtes isolées et frigorifiées. J'ai versé des larmes et écrit de suite un poème à leur intention. Vu le redoux annoncé, je n'ai pas osé vous l'adresser. Le drame de Contrisson m'oblige à vous l'envoyer. »  « Parcourant les routes enneigées de la Meuse ces jours derniers,  J'ai vu ça et là dans les prés immobiles telles statues gelées, moutons, bovins et équidés,  Que des maîtres ont dû oublier...  Née d'une mère déportée,  J'ai pensé aux corps décharnés  Que l'on laissait des heures entières  Dans les camps sur un sol gelé  Mais qui gardaient leur dignité.  Par ce froid glacial et cruel  Qui songe à ce pauvre cheptel ?  Il finira pour certains sur l'étal  Du boucher du coin ! » 