 Dans l'immédiat, voici les démarches à suivre pour souscrire à la reconstruction du château de Lunéville. Les chèques, libellés à l'ordre du « Trésor public, Lunéville, château des Lumières », son à envoyer à :  - Paierie départementale, Conseil général, CO 19, 54035 Nancy.  - Trésor public, 12, rue du Rempart, 54300 Lunéville.  Un justificatif sera remis au moment du don permettant une réduction d'impôt. Seul le Trésor public est pour le moment habilité à recevoir des chèques. Aucun intermédiaire n'est autorisé à les collecter au nom du Trésor public ou du Conseil général. 