 GRENOBLE. _ Sans équipe après son départ de Saint-Quentin Oktos, Alexandre Chouffe a fait son choix. Hier matin, il a retrouvé ses nouveaux coéquipiers lors du premier stage de son club pour 2003 : le SCO Dijon. Sans surprise, le Doubien a rejoint une formation où il a noué depuis longtemps de solides amitiés aussi bien chez les coureurs que chez les dirigeants.  Il retrouve donc les autres ex-professionnels francs-comtois du SCOD que sont Alexandre Grux et Martial Locatelli dans une équipe qui possède également l'ancien champion de France amateur, Romain Mary. En Bourgogne, il retrouvera aussi son frère Max, accompagnateur du SCOD depuis plusieurs saisons. 