 C'est une tradition qui remonte à une vingtaine d'années. Courant février, la municipalité offre un goûter aux personnes âgées de la ville ; seul critère pour y participer avoir au moins 65 ans.  Dès 14 h dimanche dernier, la salle des fêtes se remplissait. A 14 h 30, ce sont plus de deux cents personnes qui s'y pressaient, sur l'invitation de la mairie. Jean Picart, maire, conseiller général, a souhaité la bienvenue à tous ces Stainois venus pour passer un bon moment, et leur a rappelé la possibilité qu'ils avaient de se faire livrer les repas à domicile.  Le service était assuré par une dizaine de personnes, non professionnelles, mais qui ont pris leurs responsabilités très au sérieux et avec beaucoup de talent. C'est l'orchestre stainois « Titi Musette » qui a animé l'après-midi, avec une série de danses qui convenaient parfaitement aux convives. 