 Pour les automobilistes pressés (souvent trop), Novillars est une grande papeterie, une rangée bien alignée de cités Werbel toutes semblables. Pour d'autres, c'est un centre hospitalier, un village sportif, culturel, riche de vie associative.  Mais Novillars possède avec son château un patrimoine historique de valeur. Pour l'apercevoir, il faut quitter la RN et se promener dans le parc municipal qui borde un étang romantique. Là, la vaste bâtisse apparaît en entier. Un grand escalier central donne accès au corps principal encadré par deux avant-corps. Le toit est richement décoré par des incrustations polychromes. Au cours des siècles, il a subi plusieurs restaurations dont les principales datent de 1685, 1715, 1884, etc. Aujourd'hui encore, il se transforme pour abriter au mieux les pensionnaires du foyer occupationnel « Le Château »  La municipalité est bien consciente de posséder un joyau historique qui mériterait d'être mis davantage en valeur. Tout d'abord, il faut limiter la hauteur des haies afin de bien dégager la vue. Mme Raymonde Bourlon, maire, souhaiterait réaliser un éclairage qui ferait jaillir ce beau château de l'obscurité, le soir venu. Elle espère monter un dossier et obtenir des subventions. C'est une dépense de luxe difficilement supportable sans aide pour une commune qui entreprend de grands travaux nécessaires par ailleurs. 