 Les médecins des maisons médicales de Châtenois, Gironcourt et Vicherey informent la population de la mise en place d'un système commun des gardes pour une période d'essai de 4 mois depuis le 2 décembre 2002.  En semaine, ces gardes concernent les nuits de 19h45 à 8h le lendemain et les week-end du samedi 12h au lundi matin 8h.  Le numéro de téléphone est celui de votre médecin habituel qui vous indiquera le numéro du médecin de garde.  Cette modification fait suite à une réorganisation départementale des secteurs de garde. 