 L'équipe des moins de 15 ans du Sporting-Club a participé, aux éliminatoires de district de la coupe de futsal. Ce jeu se pratique en intérieur avec quatre joueurs et un gardien, secondés par trois remplaçants. Les parties se déroulent en huit minutes et permettent de programmer des tournois où une dizaine d'équipes s'affrontent.  Deux groupes, composés de trois équipes de Lunéville, deux d'Heillecourt, deux de la MJC Pichon, une de Blainville, de Houdemont et une de Malzéville, se sont affrontés au gymnase Jo-Schlesser. Ces rencontres ont maintenant leur place lors de la trêve hivernale, répondent maintenant à des règles spécifiques et participent aux classements de coupes et de championnats.  Au terme de cette journée, les deux premières équipes de chaque groupe sont sélectionnées pour la phase finale. L'ES Lunéville II et Blainville du groupe A et l'ES Lunéville I et Heillecourt I du groupe B se sont placées première et deuxième de leur groupe.  Les moins de 15 ans du Sporting n'ont pu faire mieux que quatrième du groupe B. Ils reprendront l'entraînement sous les conseils de Patrick Barthélémy, Jean-Jacques Rouaix et Jean-Marie Macée pour être fin prêts lors de la reprise de la saison début février. 