 David Savard, 29 ans, habitant de Fresnes-en-Woëvre, fraîchement nommé arbitre officiel, a tenu son poste durant les quarante-six matches du tournoi.  Même s'il a interrompu pendant trois ans, pour raisons professionnelles, son bénévolat, depuis l'âge de 15-16 ans, il a toujours fidèlement arbitré ces tournois jeunes.  A partir du même âge, il s'est consacré à l'entraînement des débutants, poussins et aux membres de l'école de football de l'Entente VHF Depuis septembre 2002, il est éducateur des moins de 12 ans, les mercredis pour l'entraînement et les samedis pour les matches. 