 STRASBOURG. - Le délinquant bisontin Abdel Hamid Ferchichi, s'est à nouveau illustré, jeudi après-midi à son arrivée à la maison d'arrêt de Strasbourg. Lors de son écrou, il a agressé cinq gardiens qui l'entouraient. Deux d'entre eux ont été blessés à coups de poing, a indiqué Christian Fischer, secrétaire régional de l'UGSP-CTT, qui a qualifié cet homme de « très dangereux ».  « Les deux agents, blessés au visage, ont obtenu des arrêts de travail de quatre à six jours », a précisé Sergio Salvadori, directeur régional des services pénitentiaires, ajoutant que l'incident s'était produit alors que le détenu refusait de se soumettre à la fouille corporelle obligatoire lors de l'écrou.  Le Bisontin n'avait pas fini de se rebeller. Le lendemain alors qu'il comparaissait au prétoire, le tribunal interne de la prison, il s'est jeté cette fois sur le directeur de la prison. Maîtrisé à temps par ses gardiens, il n'a pas réussi à le blesser.  Ferchichi s'était évadé de l'hôpital de Besançon le 4 avril dernier, grâce à l'intervention d'un groupe d'hommes armés qui avaient attaqué l'escorte policière. Il avait été repris en Allemagne quatre jours plus tard.  Suite à cette agression, les surveillants de la maison d'arrêt de Strasbourg organiseront un piquet de grève devant l'établissement ce lundi à partir de 7 h, pour dénoncer leurs conditions de travail. 