 Lors de la réunion du conseil municipal du 31 janvier, les décisions suivantes ont été prises :  Un avis défavorable a été donné au retrait d'une collectivité et un avis favorable a été donné à l'adhésion de 16 collectivités au Syndicat mixte pour l'informatisation communale dans le département des Vosges.  Le nouveau périmètre du Syndicat Mixte du SCOT des Vosges centrales a été approuvé.  Les élus demandent à la communauté de communes de la Moyenne Moselle d'assurer la maîtrise d'ouvrage de l'étude préalable d'assainissement.  Logements communaux : le montant des charges a été fixé .  RPI Hadigny-les-Verrières : le conseil municipal se prononcera sur l'éventuelle constitution d'un syndicat scolaire intercommunal en vue d'investir à Hadigny lorsque les statuts qui seront établis prendront en compte les garanties de financement des communes adhérentes. 