 Les cours de poterie pour adultes animés par Christine Bitschené, céramiste d'art, permettent à sept adultes de se retrouver une fois par semaine dans une ambiance sympathique. L'occasion pour chacun de partager la même passion.  Sandrine aime toucher, le contact avec la matière. Un moment de relaxation pour elle. Delphine découvre et créé tout, comme Guy le seul homme.  Edith et Valérie sont passionnées de travaux manuels, Laurence à la sensation de se sentir un peu artiste « créer, c'est valorisant », confie-t-elle. Quant à Brigitte, elle a rejoint le groupe pour y retrouver son amie. Pour tous, c'est une belle opportunité de découvrir la poterie.  Après avoir appris à travailler le colombin, la plaque, les objets ont pris forme. Les participants sont satisfaits de leur réalisation. Et comment ne pas l'être quant on voit les vases, brûles parfum, pichets, boîtes décorées... du vrai travail « d'artistes » !  Contact : tél. 03.84.31.91.41. Les tarifs sont de 125 euros pour 20 séances, matériel compris. 