 Comme le veut la tradition, les lève-tôt du « Cyclotourisme Mussipontain » (CTM) se sont retrouvés hier matin à la Pierre-au-Jô, pour célébrer la nouvelle année.  Une vingtaine de marcheurs s'étaient donné rendez-vous à 9 h place Saint-Antoine. Précédés de quelques vélos, ils ont parcouru à pied les 13 kilomètres qui les séparaient de leur objectif. Vers 10 h, les pieds couverts de boue, ils sont arrivés à cette étonnante pierre dressée à la lisère d'un bois. Située à proximité des anciennes carrières, elle fait partie des rares pierres levées que compte la Lorraine. Sa présence est aussi mystérieuse que son nom : Jô signifie coq en patois lorrain. Mais pour les cyclo-randonneurs, elle constitue avant tout un point de rendez-vous riche de souvenirs.  « Le CTM compte aujourd'hui 177 membres de tous les âges, se plaît à rappeler le président Jean Jacob, ce qui fait de cette association un des plus gros clubs français de cyclotourisme ». Il a été fondé en 1934. Après les années troubles de la guerre, le CTM a revu le jour sous la houlette de Pierre Durand. Selon le dire des anciens, c'est lui qui aurait lancé cette tradition que ses membres s'efforcent d'honorer depuis le début des années soixante. 