 Les traditionnels voeux de nouvelle année du maire à l'ensemble du personnel communal a réuni, hier à 16 h, salle du conseil, une quarantaine de personnes. Jacques Barth, 1er adjoint chargé du personnel communal, a exprimé sa satisfaction face à l'adaptation rapide et astreignante de l'ensemble du personnel au passage des 35 heures. Les agents administratifs, pour la qualité de leur travail et l'accueil qu'ils donnent aux Bouxiérois, ont été remerciés ; les agents d'entretien et de service ont été également félicités pour leur grande disponibilité. Le maire, Gérard Haquin, a rappelé la bonne ouverture d'esprit et de dialogue régnant au sein des 34 employés communaux. Une bonne année 2003 à tous et à leurs proches. Une collation a clôturé l'événement.  Avec photo. 