 Le Mercure Strasbourg Carlton, situé sur la place de la gare, se trouve de ce fait à environ un demi-kilomètre du superbe quartier, hautement touristique, de la Petite France.  Jusqu'au 31 décembre 2003, cet établissement garantit un séjour « Vins et Histoire en Alsace » qui multiplie les atouts : tout d'abord son prix, avec un hébergement en chambre double et petit-déjeuner à partir de 69 € par personne (au lieu de 94).  S'y ajoutent : une visite de la cave historique des hospices de Strasbourg, une initiation au langage du vin avec un échanson, une dégustation de deux vins de la région et, enfin, une bouteille de vin, d'Alsace bien sûr.  Renseignements au tél. 03.88.15.78.15. 