 Hier, le conseil général et l'OPAC de Meurthe-et-Moselle ont signé à la salle des fêtes une convention sur la construction-démolition du bâtiment dit « le Geai »  Le bâtiment a subi un incendie en juin 2002, ce qui a avancé les négociations.  La signature de cette convention entre le conseil général et l'OPAC de Meurthe-et-Moselle est la concrétisation de 3 ans de démarches associant différents partenaires : la commune de Dieulouard, le conseil général, le conseil régional, le conseil des Pays du Val de Lorraine et l'OPAC de Meurthe-et-Moselle.  En effet, suite à cette signature, 28 logements seront répartis entre 12 collectifs (T2 et T3) et 16 individuels (T4 et T5), avec un garage par logement et un jardin, ou une terrasse (collectifs à l'étage). Ces collectifs auront des entrées individualisées.  Plus encore, cette convention permettra la démolition de l'immeuble « Les Geais » après relogement des locataires.  A ce jour, deux familles sont encore dans l'immeuble.  L'aide financière obtenue pour ce programme de construction-démolition des « Geais » est de 68.602 euros pour une dépense subventionnée de 3.658.776 euros par délibération du conseil général du 3 mai 2002.  La démolition sera imminente, dès le relogement des deux familles restantes et la reconstruction (Zone de la Ferrière et Ancien site du Geai) est prévue en milieu d'année. 