 Dans un communiqué, la CFDT santé et la délégation syndicale de l'hôpital Saint-Georges interpellent les services de l'Etat en Meuse.  En voici résumé l'essentiel :  « Le temps passe, à ce jour, l'établissement n'a toujours pas de directeur :  Qui dirige l'établissement ? Quelle expérience a ce dirigeant ? Quel diplôme ? Quel est l'avenir de cette structure EHPAD, si aucun directeur n'est intéressé pour venir à Hannonville-sous-les-Côtes ?.  Depuis plusieurs mois déjà, la section CFDT informe officiellement les membres du conseil d'administration et le président de la maison de retraite Saint-Georges, le conseil général, la DDASS, les députés meusiens de certains dysfonctionnements dans l'établissement.  Si certains répondent et s'inquiètent de cette situation, d'autres ne donnent pas signe de vie ! La DDASS !.  Monsieur le représentant de l'Etat pense que les éléments présentés par syndicat CFDT SANTE-SOCIAUX 55, ne sont pas suffisamment graves, ne le font pas réagir (ce n'est pas faute de lui envoyer copie de chaque courrier concernant cet établissement... ) mais d'autres éléments, dont le témoignage adressé par un infirmier travaillant dans cette maison de retraite, devraient tout de même l'inquiéter.  Qu'attendez-vous Monsieur le représentant de l'Etat, pour aider cet établissement en grande difficulté ?.  Il manque un directeur à mi-temps pour permettre à flot ce bateau qui chavire de plus en plus, une déferlante de plus... elle arrive à grands pas, et le bateau coule ! » 