 Les chanteurs de la chorale du Kiwanis sont venus « offrir plaisir et verve à ceux qui, aujourd'hui, en ont tant besoin » : les pensionnaires de la maison de retraite.  « Si d'ici, le spectacle tu ne vois, le spectacle viendra à toi », a ajouté le directeur, Jean-Marie Colin, paraphrasant la célèbre tirade de Lagardère. Après une rapide présentation du Club Service Kiwanis, le président René Eury a demandé l'indulgence du public : « Nous ne sommes pas des professionnels mais nous chantons avec notre cœur »  Et lorsque, sous la baguette du « maître de musique » Maurice Eckenfelder, les premières paroles de « mon ami de Saint-Jean » se sont élevées, on a pu voir dans l'assistance une dame écraser discrètement une larme. Passé ce moment de nostalgie, la joie et l'entrain reprenaient bien vite le dessus grâce à l'éloquence d'Henry Mentré dans son rôle de « Monsieur Loyal »  C'est toujours avec beaucoup de plaisir que l'on écoute la chorale du Kiwanis et les pensionnaires de la maison Jean-Martin Moye ont passé là un agréable moment. Ils gardent par ailleurs en mémoire, le téléviseur offert par le club récemment, et qui fait leur bonheur. 