 Nous apprenons le décès à l'âge de 72 ans à la suite d'une maladie qu'il a supportée avec courage, de Daniel Bour. Domicilié, depuis dix-huit ans, avec son épouse, rue de Saint-Dizier dans des bâtiments de l'ancienne gendarmerie, le défunt était originaire de Froncles (52). De son union, est né un fils, Francis qui donna au couple la joie d'être deux fois grands-parents.  Durant sa vie professionnelle, Daniel Bour travailla pendant quinze ans aux fonderies de Bayard, puis termina sa carrière chez Etilam Gravigny à Saint-Dizier, où, à l'âge de 58 ans, il fit valoir ses droits à la retraite. C'est alors qu'ils s'adonna aux plaisir de la pêche, du jardinage et de la promenade.  Les obsèques religieuses seront célébrées aujourd'hui, à 10 h 30, en l'église paroissiale.  Nos condoléances. 