 5 janvier 1973 : « Depuis deux ans qu'il est ouvert à la circulation, le carrefour du Vélodrome souffrait, comme d'une verrue honteuse, de la présence d'un vieil immeuble d'angle, offrant incongrûment le spectacle de ses murs décrépis, bouchant la perspective et surtout la visibilité des automobilistes, et abritant temporairement un transporteur en mal de réinstallation.  Il aura fallu moins d'une heure aux bulldozers pour en venir à bout. A pied d'œuvre ce dimanche matin à une heure où la cité s'éveille à peine, les engins s'affairaient sur des monceaux de gravats, autour du vieil arbre centenaire uniquement réhabilité. Epargné de la hache - assurance formelle en a été donné - il continue de dresser symboliquement ses vieilles branches à la cité d'asphalte et de béton.  Qu'adviendra-t-il de l'esplanade ainsi dégagée ? Terrain vague ? Espace vert ? Devant les dépenses à engager, les responsables municipaux gardent une prudente réserve sans nier que ce secteur clé de Vandœuvre mériterait enfin un effort particulier ».  Texte 