 Lors de la rencontre de football opposant l'équipe seniors A du FC Ecrouves au leader Nancy-Haut-du-Lièvre, un record a été battu : en effet, l'arbitre siffle l'engagement du match pour Ecrouves, après une passe directement au but (gardien battu) en moins de 9 secondes.  Cette prouesse est l'œuvre de l'attaquant d'Ecrouves Reynald Schatz, tout étonné lui-même de cette entrée en matière dans ce match à rebondissements qui se termina par un score nul 3-3. Ce record, non officiel, a défaut dêtre reconnu dans les tablettes de la ligue, est inscrit sur celle du club scrofulien.  Chapeau et crampons bas Reynald ! Qui dit mieux. 