 C'est devant un public moins nombreux qu'à l'habitude que s'est déroulé mardi après-midi la conférence hebdomadaire de l'UCP, avec la présence d'un jeune guide conférencier du patrimoine, Frédéric Maguin. Il a parlé de Michel-Ange et de la voûte de la chapelle Sixtine, lors d'une conférence agrémentée de 75 diapos.  Michel-Ange, peintre, sculpteur, architecte et poète italien né en Toscane en 1475 est mort à Rome en 1564. On lui doit la coupole de Saint-Pierre de Rome, le tombeau de Jules II, les statues de David et de Moïse et les fresques de la chapelle Sixtine, entre autres.  L'histoire de l'art dans les pays du monde est au centre des conférences données par Frédéric Maguin, qui était venu au Rio lors de la saison 2001-2002.  Mardi 21 janvier, Georges Rocci, professeur émérite de l'université Henri Poincaré de Nancy parlera de la découverte des merveilles géologiques du continent africain. 