 Le maire de Saulx-les-Champlon, élu en 2001, Dominick Lambert, vient d'envoyer une lettre de démission à Mme le sous-préfet de Verdun. Distribuée à tous ses administrés, elle explique sa décision : « Merci aux électrices et électeurs qui m'ont élu conseiller. Merci aux dix conseillers qui m'ont élu maire.  Ayant été élu maire, plus pour la stabilité de la commune que pour l'envie d'y être, je me suis investi totalement dans ces nouvelles fonctions (membre du bureau de la Codecom, vice-président de la commission scolaire, membre de la commission d'appel d'offres, membre de la commission des finances) et ai empêché même à quelques conseillers de démissionner par mon élection, pour le bien-être de la commune.  Pendant ces deux années, je me suis efforcé de répondre aux besoins de tous, dans la mesure de mes possibilités, sans privilégier qui que ce soit ; ce qui n'a pas plu à certains.  La situation s'est dégradée lentement et surtout lors du dernier conseil du 10 janvier 2003 (certes, il n'était pas au complet). Celui-ci ressemblait plus à une cour d'école qu'à une réunion de conseil municipal.  Je n'ai plus l'envie, ni l'état psychologique, pour mener à bien les objectifs que je m'étais fixés. C'est pourquoi, je vous présente ma démission après avoir longuement réfléchi.  Cependant, je reste conseiller municipal afin de toujours participer au bon fonctionnement de ma commune, dans la mesure de mes responsabilités.  Je souhaite bon courage au nouveau maire en lui disant que je l'aiderai pour le début de son mandat comme l'a fait M. Marchand Michel et je l'en remercie ».  Information complémentaire : Mlle Lacaille Nadine, maire déléguée de Champlon, et Mme Toussaint Henriette, démissionnent de leur fonction de maire déléguée et premier adjoint pour les mêmes raisons que le maire. 