 C'est une année particulièrement riche en événements qui débute pour le club des aînés « Sourire d'Automne » de Rioz, qui fêtera ses 30 ans d'existence en avril.  Lors de l'assemblée générale, qui s'est tenue à la mairie du chef-lieu, en présence du maire Roger Robinet, la présidente, Monique Varey, a demandé d'observer une minute de silence à la mémoire des onze membres disparus en 2002, et adressé une pensée à celles et ceux que la maladie a empêché, avant d'annoncer l'adhésion de six nouveaux membres.  Elle a ensuite donné la parole à Angèle Gruhier qui a énuméré les activités, manifestations et sorties de l'année écoulée, et à la trésorière, Christiane Ferrand qui a présenté le bilan financier de l'association.  Parmi les projets annoncés, on retiendra : un concours de dictée le 12 mars, la participation au carnaval de Rioz le 6 avril, une réunion de secteur à Esprels le 8 avril, les 30 ans du club en avril, la fête de l'amitié à Melisey le 18 juin, un concours de pâtisserie au Doyenné du lac à Vesoul... et, bien sûr, l'exposition-vente en décembre.  Les élections ont permis de reconduire les sortants et d'accueillir une nouvelle administratrice, Janine Belot.  « Vous avez su faire face en prenant la relève lorsque la présidente a dû s'arrêter momentanément pour raison de santé. C'est une nouvelle preuve de la vitalité du club dont les projets ne manquent pas », a conclu le maire de Rioz.  Une assemblée qui s'est poursuivie par un repas en commun au Logis comtois. 