 Pas vraiment surpris, Philippe Blondelet, conseiller municipal à Nancy délégué aux Droits de l'Homme, qui fut l'un des maîtres d'œuvre de l'Aïd el Kebir 2002. « Début décembre, le préfet avait déjà montré sa réticence. Il n'a pas voulu prendre de risques », dit-il.  Si la bataille est perdue, Philippe Blondelet garde encore espoir, notamment avec le projet de création d'un Conseil national des musulmans de France, à l'initiative de Nicolas Sarkozy. Ses déclinaisons régionales et communales faciliteraient les demandes et les démarches de la communauté musulmane sur le plan local.  « C'est dommage qu'il y ait une telle volonté politique de hiérarchiser, et qu'il n'y ait aucun relais à la base », regrette-t-il. Déçu, certes, « mais il est hors de question d'arrêter le dialogue entrepris avec toutes les associations. Notre objectif est de trouver des solutions durables et pérennes » 