 Pour satisfaire à la volonté gouvernementale et augmenter le nombre de secouristes afin de pouvoir porter secours aux autres, l'association des sauveteurs secouristes meusiens organise une formation de secourisme qui aura lieu les 11 et 12 janvier, au centre social de la Ville-Haute, à Bar-le-Duc, afin d'obtenir l'AFPS (attestation de formation aux premiers secours).  Cette formation est utile pour toutes les personnes qui souhaitent conduire des véhicules sanitaires, encadrer des jeunes, faire une « colo », passer un brevet d'Etat, etc. Contrôle continu avec remise d'attestation de formation à la fin de la formation.  Renseignements et inscriptions : tél. 03.29.76.13.44 ou 06.84.38.14.18. 