 Pour le premier concours de l'année, les gymnastes « Des enfants de l'Ecluse » de Port-sur-Saône ont bien défendu les couleurs de leur club. En effet, les garçons se sont rendus à Ornans où était organisé le challenge Yannick-Siron.  De cette compétition, ils ont rapporté deux médailles : la première est revenue à Anthony Gauthier pour sa belle 10e place et la seconde à Félix Guyonnet pour la 11e place. Rudy Cognard et Maxime Monneret ont, pour leur part, terminé respectivement 17e et 18e sur trente participants. Au classement par équipes, « Les Enfants de l'Ecluse » terminent à une honorable 5e place sur 9.  L'assemblée générale de l'association de gymnastique « Les Enfants de l'Ecluse » aura lieu au gymnase de Port-sur-Saône le vendredi 7 février à 20 h 30. 