 Fabophiles peut-être, mais cartophiles sûrement, 33 membres du club des aînés « les Charmilles » se sont retrouvés mardi après-midi pour la première réunion détente bimensuelle de 2003. Comme à chaque rencontre, les cartes de belote ou tarot ont battu le tapis tandis que les pions de petits chevaux, scrabbles ou autre kumicub mettaient en éveil les méninges des retraités. Tradition oblige, la réunion se termina par le partage de galettes des rois et Monique Rose, Paulette Saussure, Cathy Stoner, André Girard et Louis Larcher furent les reines et rois du jour. Après cette sympathique récréation, rendez-vous est d'ores et déjà donné le 14 janvier pour les éliminatoires du concours départemental de belote des aînés ruraux.  Inscriptions 2,50 € par personne. 