 PSA assigné en justice. - Plusieurs automobilistes de toute la France, soutenus par l'UFC-Que choisir de Rennes, ont assigné en justice à Paris les constructeurs automobiles Peugeot et Citroën pour des défauts de fabrication de moteur 1,9 TD, ayant parfois entraîné des accidents, ce que dément le groupe PSA. « Le défaut de moteur concerne les moteurs de Peugeot 306 TD 1,9 L, parfois de Peugeot 406, de Citroën Xsara TD 1,9 L et parfois de Xantia, achetés entre 1997 et 1999 », a expliqué Stéphane Martin, juriste chez UFC-Que Choisir. Une cinquantaine de plaignants originaires de toute la France se sont regroupés dans un collectif et ont assigné en justice les constructeurs « par le biais d'un référé expertise le 12 mars devant le TGI de Paris » « Nous demandons pour l'ensemble des plaignants une expertise sur la conception du moteur », a-t-il ajouté, ce que refusent pour le moment les constructeurs, évoquant un secret de fabrication.  Annulation de procédure. - La procédure engagée contre Omar Baha, à la suite d'incidents survenus dans le Xème arrondissement de Paris le 23 décembre 2002 avec des policiers, a été déclarée nulle hier par le tribunal correctionnel de Paris, pour une erreur de qualification pénale des faits. Ces incidents entre M. Baha et des policiers avaient donné lieu à une double enquête. L'une administrative a conduit à la suspension de deux policiers. L'autre pénale a donc été annulée par le tribunal correctionnel. M. Baha avait en effet été placé en garde à vue pour « incitation à l'émeute », délit qui n'existe pas dans le code pénal. Il était intervenu dans la rue et s'en était pris à des policiers qui avaient menotté un suspect. Il avait alors été interpellé et se plaignait d'avoir été frappé et d'avoir eu le nez cassé. Il a déposé une plainte pour violences illégitimes, et le ministre de l'Intérieur l'a suivi en décidant le 17 janvier de suspendre « à titre conservatoire » deux policiers qui font par ailleurs l'objet d'une enquête de l'Inspection générale des services (IGS).  Un parcours intrigant. - Un ancien vétérinaire, employé du groupe Buffalo Grill, était entendu hier après-midi à Paris par la juge d'instruction Marie-Odile Bertella-Geffroy en vue de son éventuelle mise en examen dans l'enquête sur le nouveau variant humain de la vache folle. Gérard Bouillon, 63 ans, a été employé pendant plusieurs années à la Direction des services vétérinaires (DSV) de l'Essonne, le département où est installé Districoupe, la centrale d'achats chargée de traiter et de distribuer la viande à l'ensemble des restaurants Buffalo Grill. Il était notamment chargé au sein de la DSV, et ce depuis au moins 1996, de contrôler l'origine et la qualité de la viande découpée, conditionnée et distribuée par Districoupe. En octobre 2002, il a été embauché par le groupe Buffalo Grill, un parcours professionnel qui intrigue les enquêteurs.  Sorti de prison. - Le capitaine grec du pétrolier Prestige, dont le naufrage a provoqué une vaste marée noire sur le littoral atlantique, est sorti hier matin de la prison de Teixeiro (Galice, nord-ouest). Apostolos Mangouras, 68 ans, a été remis en liberté sous contrôle judiciaire, contre le paiement d'une caution de trois millions d'euros, un record en Espagne pour une affaire de ce genre. Le contrôle judiciaire l'obligera toutefois à rester en Espagne car il doit se présenter tous les jours au commissariat central de son lieu de résidence. Le capitaine Mangouras a tenté de sauver le navire endommagé au péril de sa vie avant que les autorités espagnoles ne décident de l'envoyer au large, où il s'est brisé en deux et a coulé le 19 novembre, provoquant une gigantesque marée noire sur le littoral atlantique du nord de l'Espagne jusqu'aux côtes françaises du Golfe de Gascogne. 