 Après avoir suivi durant neuf mois les cours de l'école de gendarmerie de Chaumont, Aline Rochas a été nommée à la brigade de gendarmerie de Saint-Loup-sur-Semouse, il y a quelques semaines. Pour ce premier poste, elle remplace le gendarme Cluzeau reparti en Aquitaine. Originaire de Romans-sur-Isère (Drôme), Aline Rochas est âgée de 25 ans et réalise là son rêve d'enfant. Elle est titulaire d'un baccalauréat Pro en comptabilité et a travaillé durant quatre ans dans une papeterie en compagnie de ses parents. Aline Rochas a reçu un bon accueil de la part de ses collègues et apprécie l'agréable ambiance qui règne au sein de la brigade lupéenne. Passionnée de moto, elle espère pouvoir faire carrière dans la section motorisée de la gendarmerie. Nous lui souhaitons une bonne adaptation dans la cité du meuble et pleine réussite dans ses nouvelles fonctions. 