 Comme chaque année, la boule vincéenne a organisé son loto. Les conditions atmosphériques ont peut-être fait peur à quelques-uns, mais la salle polyvalente était suffisamment pleine pour que la soirée se passe dans une bonne ambiance. Les principaux gagnants sont : Mme Marchal de Vincey, Mme Pecqueux de Ville-sur-Illon, Mme Cuny de Charmes, Mme Leval à Chamagne, Mme Lavallée à Charmes, Mme Fischer de Bettegny-Saint-Brice, Mme Legrand à la Verrerie-de-Portieux.  Cependant, pendant la soirée, tous les membres de la boule vincéenne avaient une pensée pour leur ami, André Raynard, disparu subitement. Après plus de 15 années passées au sein du club, il laissera une image de générosité et de gentillesse.                