 Hospitalisé à Vesoul puis à Besançon suite à une attaque cérébrale à son domicile, Michel Terreaux vient de décéder à l'âge de 62 ans.  Né à Chariez le 13 février 1940, Michel a une sœur, Colette, qui habite Vaivre.  Après un apprentissage de mécanicien chez Malbec à Vesoul, il fut appelé au service militaire en mars 1960 à Besançon puis incorporé à la 127e Compagnie de zouave du Génie saharien en Algérie et fut libéré en 1962, débarquant à Marseille le 17 avril. Il était titulaire de la médaille commémorative des opérations de sécurité et de maintien de l'ordre en Afrique du nord, de la médaille d'AFN et de la croix du combattant.  En mai 1963, il avait épousé Hélène Humbert, originaire de Bougnon, où le couple s'est fixé. Nés de leur union, une fille, Véronique et deux garçons, Christian et Thierry, lui ont donné huit petits-enfants.  A son retour d'Algérie, il travailla comme cuisinier au lycée technique Luxembourg à Vesoul, puis au LEP à Belfort où il prépara le concours de cuisinier, ouvrier professionnel (OP1) qu'il obtint à Paris. Il travailla alors comme cuisinier au lycée Beauregard à Luxeuil puis termina sa carrière professionnelle comme maître ouvrier au collège Jean-Macé à Vesoul. Sa famille n'a jamais quitté Bougnon et c'est lui qui faisait avec beaucoup de courage les voyages pour se rendre à son travail.  Depuis sa retraite, il occupait ses loisirs grâce à ses deux passions, le jardinage et la cuisine. Ses obsèques seront célébrées ce vendredi, à 14 h 30, en l'église de Bougnon.  Nos sincères condoléances. 