 La rançon de la richesse de la vie associative, c'est le manque (relatif) de locaux ! Ce qui arrive à la salle Pierre-Martin en est un nouvel exemple.  L'harmonie municipale en a la responsabilité, mais elle étudie à chaque rentrée les modalités du partage du planning avec l'école de musique. Et doit parfois accueillir des utilisateurs ponctuels, ce qui n'est pas forcément facile quand on a trois orchestres, des instruments et des tas de partitions...  « On n'oublie pas les besoins de l'harmonie », dit le maire qui, venant du monde associatif, en connaît les difficultés et sait son rôle dans l'animation de la cité.  Le fait est cependant là : Pontarlier n'a plus assez de locaux publics ! Et l'on a beau avoir des pistes et des projets, le nerf de la guerre est aujourd'hui sensible, surtout après le vote d'un budget 2003 qui gèle l'évolution des subventions de la (quasi) totalité des associations. 