 Mardi après-midi, le président Paul Didier et ses amis du comité ont proposé un concours de belote interne aux membres du club des Boutons d'or. Durant tout l'après-midi, douze équipe en ont donc, dans la meilleure ambiance qui soit, décousu sur les tapis verts, soit six parties de 1.000 points, avant que le président proclame le palmarès et récompense les meilleures équipes.  A noter, pour la petite histoire, que l'équipe qui a terminé dernière a vraiment joué de malchance puisque, elle n'a obtenu que 3.250 pts...  Le classement : 1. Equipe n°9 : André Bollinger-Eglantine Mangin (6.340 pts) ; 2. Equipe n°4 : Marcel Louis-Raymonde Sibille (6.120 pts) ; 3. Equipe n°7 : Jeanine Richard-Reine Bauche (5.720). 