 Rivière sauvage, la Meurthe présente un fuseau de mobilité naturel, que l'étude de restauration recommande de respecter dans la mesure du possible. Seuls les secteurs où cette mobilité est susceptible d'engendrer des désordres sur des ouvrages, ou de mettre en péril des biens publics, feront l'objet d'une confortation.  Les solutions proposées par l'étude du cabinet Sinbio pour consolider les berges diffèrent selon la nature de l'érosion (active ou modérée) : sont ainsi envisagées des stabilisations dures par enrochements, trottoirs et trapps, des stabilisations mixtes avec boisements et enrochements et des stabilisations douces par techniques végétales.  Les aménagements touristiques, prévus dans la foulée de cette reconquête de la rivière, sont de plusieurs ordres : installation de deux passerelles permettant aux piétons et cyclistes de la franchir, création d'une zone de loisirs, installation d'un parcours de pêche sportive, mise en place d'une activité de canoë-kayak.  Certains envisagent même de dédier un étang à la pratique du jet-ski... Le réalisme reste pourtant de mise, sachant que la zone des étangs restera inondable. Au chapitre des possibles également, la CCL pense sérieusement à introduire le castor sur la Meurthe... 