 Samedi 25 janvier, à 20 h 30 : loto des écoles primaires et maternelles à la Maison du Temps Libre de Sancey-le-Grand. Ce loto concerne les écoles de Sancey-le-Grand, Sancey-le-Long, Rahon et Belvoir.  Samedi 25 et dimanche 26 janvier, de 18 h à 24 h : grand concours de quillettes au profit du football de Sancey à la salle des vestiaires située près de la Maison du Temps Libre de Sancey-le-Grand.  Samedi 25 janvier, à 20 h 30 : l'union musicale de Sancey donne un concert à Servin.  Venez nombreux à toutes ces manifestations. 