 Dernièrement, les AFN de la commune se sont retrouvés pour assister à leur assemblée générale annuelle. Hubert Florentin président, a retracé les activités de l'année écoulée. Celles-ci ont été dans l'ensemble une réussite. Le trésorier a ensuite exposé le bilan financier. Les comptes se portent bien, le solde est excédentaire.  Le programme pour 2003 a été établi comme suit : concours de belote le samedi 1er février, commémorations les 8 mai et 11 novembre et vide-grenier le dimanche 6 juillet.  Le bureau a été reconduit soit : Hubert Florentin, président ; Jean Colin, vice-président ; Bernard Honoré, trésorier ; Daniel Peutot, secrétaire ; Jacques Chassard, porte-drapeau ; et André Hamel, suppléant. 