 C'est dans la parcelle de régénération « Les Epoisses » coupée à blanc, que la SARL Raphat de Lomont a extrait une bille de chêne d'une longueur de 17 m pour 10,5 m3. Cette pièce est d'une qualité remarquable notamment sur la tranche.  D'après René Dirand, l'ancien maire du village, chargé de la commission des bois, c'est un bois de déroulage qui peut être utilisé par des ébénistes pour la fabrication de meubles de haut de gamme. Selon René, pur palantin de souche, cette parcelle contient des chênes de qualité exceptionnelle. Elle va de nouveau se régénérer par des semis naturels. 