 Il fait froid à l'atelier, trop froid pour habiller M. Carnaval. La colle à papier est gelée. Tant pis, l'équipe d'@mical a d'autres préparatifs à terminer. Notamment les décors du char et de la salle polyvalente pour le grand jour. Tous ces efforts pour préparer le défilé de carnaval du 22 février. En soirée, aura lieu le deuxième repas dansant costumé de l'association sur le thème des années 70-75. Il sera animé par l'orchestre de variétés local Vendredi 13. Et même si le costume n'est pas obligatoire, un concours récompensera le meilleur déguisement. Le prix est de 23 € et 10 € pour les moins de 14 ans.  Réservations chez Nathalie Mercier, tél. 03.29.90.73.52 et Nicole Couffrant, tél. 03.29.90.75.10.  Programme du 22 février : 16 h, départ du défilé de la salle polyvalente ; 21 h, repas dansant costumé. 