 Le Mille Club de l'Orée du bois, qui servait aux activités des associations et aux locations pour soirée familiales, a été démoli et le terrain est en cours de remise en état. Les travaux ont été stoppés à cause du mauvais temps. Des habitants du lotissement, habitués à mettre leurs déchets dans le bac qui était destiné aux locations, ont déposé ceux-ci à même le sol, alors que la société de ramassage des ordures ménagères ne s'arrête plus à cet endroit. La police municipale fait savoir que le site n'est pas une décharge et que les habitations doivent utiliser leur propre bacs ou les déchetteries mises à leur disposition. Toute personne surprise en flagrant délit sera verbalisée. 