 Le long du canal, tout près de l'école d'architecture, du côté Henri-Bazin, s'étend un mini plan d'eau. Orné d'un panneau stipulant qu'il est « interdit de se baigner ».  Humour un peu froid, fait observer un Nancéien bon teint : la glace est suffisamment prise pour éviter toute tentation.  Mais il faudrait inventer un panneau « intelligent », qui s'adapte à l'hiver, pour plutôt affirmer « Interdit de faire des glissades », lorsque le gel empêche toute velléité de trempette.  Des fois que quelqu'un fasse erreur... 