 Par un courrier en date du 10 décembre, Jean-Jacques Privé a informé le maire de sa décision de démissionner du conseil municipal. Acte est pris de cette décision et le sous-préfet sera informé.  Présentation est faite de l'état de réalisation du budget communal pour l'exercice 2002. La situation semble saine mais ne sera définitive qu'à la présentation du compte administratif. Un point est à noter : en l'état actuel, le budget dégage une capacité d'auto-financement de l'ordre de 76.000 €.  Un compte-rendu de la dernière assemblée générale de la Codecom est présenté par MM. Minot et Loiseau.  M. Chopinet, président de l'association de chasse aux bois, fait part d'un courrier de la fédération départementale des chasseurs à propos des baux de chasse. Il souhaite une reconduction d'un an du bail actuel. Ce point sera traité lors du prochain conseil après complément d'information.  Un courrier de la DDASS de la Meuse informe du taux important de turbidité de l'eau constaté lors d'un récent contrôle. La commission des eaux est chargée d'étudier le problème.  Par courrier, un habitant de la rue Saint-Basle souhaite poser un portail sur une partie du chemin communal qui dessert une pâture. Le conseil municipal prendra avis auprès des riverains. La décision sera prise lors du prochain conseil. 