 Les réunions de travail se succèdent autour de Marie-France de Raucourt, adjointe aux Affaires culturelles, dans l'objectif de l'inauguration de l'orgue de Saint-Jacques. Elle est annoncée pour le dimanche 4 mai. Michel Chapuis donnera un concert, gratuit, après la messe de bénédiction de l'orgue par Mg Papin, évêque du diocèse. Un second concert sera donné, le 11 mai suivant, par Jean Boyer.  Autour de cet événement seront organisées deux expositions : Du 8 au 20 avril, à la médiathèque, seront présentées les photographies couleur de Ferrante Ferranti, « Les chemins du baroque ».  Du 13 avril au 11 mai, l'Office de tourisme accueillera une exposition du centre national de formation des apprentis d'Eschau : « Les articles et mécanismes de la facture d'orgue ».  Les Amis de l'orgue de Saint-Jacques présenteront pour leur part un reportage photographique retraçant la restauration de l'instrument.  Des conférences seront également données :  Samedi 3 mai, à 15 h à l'IUT, par Bertrand Cattiaux, Laurent Plet et Christian Lutz, technicien conseil auprès de la DRAC, qui évoqueront le long chantier de restauration de l'orgue.  Samedi 10 mai, à 15 h à l'IUT, par Henri Macoin, sur le buffet de l'orgue de Saint-Jacques.  Enfin, des publications sont envisagées : un livre destiné aux professionnels, ainsi qu'une plaquette, éditée par la DRAC, sur la restauration de l'orgue. Ce document entrera dans la série du « Patrimoine restauré ». Un CD pourrait également être enregistré et des actions de sensibilisation seront menées auprès du jeune public. 