 BESSEGES. _ L'Italien Fabio Baldato (Alessio) a remporté hier la 33e édition de l'Etoile de Bessèges, à l'issue de la cinquième et dernière étape, courue entre Bramoux-les-Taillades et Bessèges (Gard) et remportée par l'Estonien Jaan Kirsipuu (AG2R).  Baldato, vainqueur en 2002 du Trophé Pantalica, du Tour de la province de Syracuse et du Tour de l'Etna, avait pris, dès le premier jour, la tête du classement général, pour ne plus la quitter. Premier Italien à s'imposer dans cette course, il succède au palmarès de l'épreuve à l'Australien Robbie McEwen.  Le Danois Michaël Skelde et le Français Franck Bouyer s'attribuent les deux places d'honneur.  La dernière étape, longue de 148 km, a mis du temps à s'animer. Au cinquantième kilomètre, Samuel Dumoulin et Erki Pütsep s'extirpaient du peloton et arrivaient à prendre plus de cinq minutes au reste des coureurs.  A 40 km de l'arrivée, le peloton réagissait et l'écart n'était plus que de 1'46' à 18 km de l'arrivée, une minute à 15 km. Et, à 7 km de la ligne, les poursuivants avalaient les deux échappés. Tout allait alors se jouer au sprint.  Jaan Kirsipuu, déjà deuxième samedi, tout en puissance, s'imposait à ses adversaires, parmi lesquels le Vosgien Jean-Patrick Nazon (Jean Delatour) qui s'adjugeait la quatrième place.  Classement de la dernière étape : 1. Kirsipuu (Est, AG2R), les 148 km en 3 h 17'30''. 2. Hammo 4. J. -P. Nazon (Fra). 5. Casper (Fra), tous m.t.  Classement final : 1. Baldato (Ita, Alessio), les 764 km en 19 h 01'30''. 2. Skelde (Dan) 4. Scheirlinckx (Bel), à 12''. 5. Pineau (Fra), à 1'12''. 