 Le comité de jumelage met en place en 2003 toute une série d'actions pour célébrer le thème européen de l'année : « Les handicapés »  A Roche, Stéphane Lombardi fait hélas partie de cette famille. Le 1er septembre 1995, il fut happé par une voiture alors qu'il roulait à bicyclette. La colonne vertébrale gravement atteinte, il en est réduit à se déplacer en fauteuil roulant. Néanmoins, il poursuit des études normales en classe de 3e au collège des Clairs-Soleils. Courageux, Stéphane veut pratiquer un sport mais ce n'est pas facile. Le basket lui est déconseillé et il choisit le tir à l'arc où il montre très vite des qualités. Il entre au club des archers bisontins le CSAM et grâce aux conseils de Christiane Pape, il progresse rapidement si bien qu'au bout de deux ans, il participe à des compétitions handisport. Il se qualifie pour les régionales et en mars 2002, il participe au championnat de France à Niort.  Né le 1er mars 1987, il se classe 2e dans la catégorie des 14 ans et obtient la médaille d'or par équipe avec ses camarades du club. Il est très fier de ses deux médailles. Cette année, il a levé un peu le pied pour mieux se consacrer à la préparation de son brevet. Il reprendra à fond après. Il est très entouré de ses parents et de ses grands-parents. Son père Patrick, « taxi » à Novillars, l'accompagne dans tous ses déplacements de sport.  Nous présentons nos félicitations à Stéphane, un bel exemple de courage. 