 Récré Action, association d'animation de Perrouse, a inscrit à son programme des balades pédestres, des sorties VTT, de la formation secourisme... et dernièrement, à l'initiative de Ludovic Mantion, un membre musicien, des concerts qui s'échelonneront au cours du premier semestre 2003.  « Nous souhaitons organiser nos manifestations dans un cadre intercommunal afin de faire participer les villages du secteur. L'opération « concerts » doit permettre à chacun de découvrir et apprécier des musiques variées et différentes », précise le président de Récré Action, Jean-Philippe Chofardet, dont l'association a mis à l'affiche le programme suivant :  Samedi 22 février : à 21 h, concert rock à la salle communale de Buthiers avec le groupe bisontin Twilight.  Vendredi 28 mars : à 21 h, soirée guitare à la salle de rencontres de Perrouse avec la formation « Rives Guitare »  Vendredi 6 juin : à 19 h, apéritif-concert sur la place du terrain de boules à Buthiers, avec Urbain Roussel M'Vouama (reprise des années yéyé).  Une initiative qu'il faut saluer et encourager. 