 Le succès des rendez-vous du cercle Garen ne se dément pas. Des « Causeries » comme ne cesse de le répéter l'initiateur de l'association, Roger Mossovic. Comprendre qu'il ne s'agit pas là de conférences mais bien « d'entretiens conviviaux. »  La prochaine causerie traitera des Alsaciens-Lorrains « venus enrichir et grossir Nancy de 1870 à 1914. » Et sera donnée par Hélène Sicard-Lenattier qui, a consacré un ouvrage à ce sujet, aux éditions Gérard Louis. Le thème, comme la qualité de l'invitée, n'ont pas laissé insensibles les adhérents. Assez pour que le cercle Garen demande à sa « causeuse » du jour de doubler sa prestation. Ce qu'elle a volontiers accepté. Mardi prochain, le 18 février, deux rendez-vous identiques donc, à la MJC Pichon : à 15 h et 18 h 30. Pour toujours plus de passionnés : le cercle Garen compte aujourd'hui 350 adhérents... 