 A Lunéville, pour les départementaux « Festigym », l'Amicale Laïque avait délégué trois équipes féminines de cinq gymnastes chacune, benjamine, minimes et toutes catégories.  Chez les benjamines, Lisa Desprez s'est classé troisième, décrochant la médaille de bronze, entourée de Julie Serrier, Lorène De Carvalho, Marine Paris, Amélie Fabiani.  L'équipe minimes, composée de Léa Charton, Céline Franzi, Anne-Sophie Galus, Cécilia De Carvalho et Chloé Michel, a vu la dernière nommée rater de peu le podium, devant se contenter d'une honorable quatrième place.  Enfin, l'équipe « toutes catégories » a apprécié la troisième place de Fanny Fidel, et sa médaille de bronze.  Outre Fanny, l'équipe était constituée par Joanna Poirot, Nadège Jusnel, Sandy Poirson et Maud Paris.  Nos félicitations. 