 Les Francas du Doubs proposent aux jeunes qui souhaitent encadrer des centres de loisirs et qui ont déjà suivi la session générale et le stage pratique, des sessions d'approfondissement Bafa pendant les vacances de février.  Au programme du 23 au 28 février : session activités scientifiques-multimédia, ou découvertes culturelles, ou arts plastiques.  Elles permettront de se préparer au rôle d'animateur et sont agrées par Jeunesse et sports.  Les Francas organisent également une session générale du Bafa, qui se déroulera en demi-pension, du 17 au 26 février, sur le Pays de Montbéliard. Une seconde, en internat cette fois-ci aura lieu du 16 au 23 février en Franche-Comté.  Deux stages qui permettront là encore de préparer des jeunes au rôle d'animateur. Les objectifs de ces formations sont multiples : acquisition des savoirs, des savoir-faire, mener des activités, connaissance des enfants et des adolescents...  Pour tous renseignement, contacter l'association départementale des Francas, 12 rue Renaud de Bourgogne, 25200 Montbéliard, tél. 03.81.99.87.01. 