 Les services de Météo-France prévoyaient encore des pluies verglaçantes hier dans la nuit et jusqu'en fin de matinée. Le préfet des Vosges a donc publié un communiqué demandant « aux usagers de la route la plus grande prudence, voire de reporter leur déplacement dans la mesure du possible. »  Des consignes identiques de prudence ont été données également hier pour les transports scolaires. A noter que le préfet des Vosges, au contraire de ses collègues des trois autres départements lorrains, n'a pas jugé utile d'ouvrir grand le parapluie en supprimant le ramassage des élèves, mais a préféré faire appel à la sagesse, au bon sens et à la conduite avisée des chauffeurs qui seront seuls habilités à prendre la décision de faire leur tournée ou non (un bus scolaire a fait une sortie de route pour cause de verglas à Dounoux hier à 18 h, voir par ailleurs).  Le Conseil général en a usé de même appelant les chauffeurs « à la plus extrême prudence, à la plus extrême vigilance », mais il n'a pas le pouvoir d'arrêter le ramassage.  Le préfet Guillot demande aux parents de vérifier au point de ramassage que les enfants sont bien pris en charge par les transports, et en cas de problème, ils peuvent s'adresser au Conseil général, au 03.29.88.88.  Enfin, les automobilistes avant de prendre la route peuvent s'adresser à la Direction de l'Equipement au 03.29.69.12.78 ou au CRICR, au 0.826.022.022. 