 Le club de philatélie s'est réuni au foyer Maurice-Haas, pour tenir son assemblée générale.  En présence de nombreux adhérents (22 soit quatre de plus que l'an passé), venus de tout le bassin, le président, Jean-Claude Kaddour, a rappelé les compte-rendus des trois réunions annuelles du bureau. Tous les troisièmes dimanches du mois, les passionnés se retrouvent pour recevoir les éditions, limitées, et complètes, que leur président s'empresse d'acheter à Paris, ainsi que les nouveautés distribuées par la Poste locale.  Les échanges de pièces et de cartes téléphoniques viennent en option de leur première.  Lorsque qu'un philatéliste anonyme offre sa collection, celle-ci est partagée entre tous les adhérents.  L'élection du comité annonce la constitution suivante : président, Jean-Claude Kaddour ; vice-président, Yvan Marie ; secrétaire, Denis Mettavant ; trésorier, Daniel Vauchel.  Une collation très conviviale a clôturé l'assemblée.  Prochaine réunion, dimanche 16 février au foyer Maurice Haas. 