 Les représentants patronaux (Medef, CGPME, FFB, UNAPL et experts comptables de France) ont réfléchi, avec les députés lorrains, à un ensemble de mesures de simplification des bulletins de paie et des déclarations sociales. Ils ont soumis leur réflexion à Renaud Dutreil, secrétaire d'Etat aux PME. Qui leur a conféré le statut de groupe témoin et de force de propositions en matière de formalités sociales. Les Nancéiens, moteurs de l'initiative, ont trouvé de quoi occuper leurs longues soirées d'hiver. 