 La fédération nationale des accidentés du travail et Handicapés, (FNATH) du Bassin de Pompey, en partenariat avec la ville de Custines et la communauté de communes, organise sa traditionnelle fête des rois le dimanche 12 janvier à partir de 14 h, en la salle des fêtes de Custines.  Au cours de cet après-midi récréatif, galette et boisson seront servis, offertes gracieusement à tous les handicapés du bassin de Pompey, adhérent ou non.  Le transport des personnes, le désirant, sera assuré à partir de Champigneulles à 13 h 15 devant l'hôtel de ville de Champigneulles, arrêt résidence des Fourasses, puis école Colvis et mairie (Frouard), mairie et centre culturel (Pompey) et annexe mairie de Custines à 14 h environ. Retour prévu à 18 h.  Inscriptions auprès de la FNATH, 34, rue Philippe-Martin, Champigneulles (03.83.38.30.87. ) 