 PONTARLIER. _ Le concours interprofessionnel du mont d'or auquel les producteurs attachent une grande importance car il se juge par des connaisseurs, a été remporté hier par la fromagerie des Fourgs.  Cependant il est à noter que les trois médaillés se tiennent dans le même point et que leur suivants ne sont qu'à quelques dixièmes.  Plus qu'une banalisation du goût, ce classement serré est révélateur d'une homogénéité dans un haut niveau du produit estiment les spécialistes qui insistent sur les efforts accomplis par la profession dans l'amélioration de la qualité organoleptique de leur fromage.  Les douze producteurs de mont- d'or étaient en lice hier au Longevilles-Mont-d'Or.  Médaille d'or : Les Fourgs (Ermitage), F. Tournier, 15,67 Médaille d'argent : Les Longevilles Mont d'Or, Tonio Sanchez, 15,31 pts  Médaille de bronze : Les Monts de Joux, 12,7 pts 