 NANCY. _ ASPTT Nancy bat Xertigny : 97-39. L'ASPTT Nancy n'a pas éprouvé de grandes difficultés pour disposer d'une formation de Xertigny mal dans ses baskets avec une défense individuelle haute en début de match. Les postières profitaient des nombreuses pertes de balles vosgiennes. Lautié inscrivait des paniers faciles en contre-attaque et l'écart grandissait sensiblement : 11-6 (4'). Seul, Avez parvenait à trouver la distance et laissait un instant planer le sursaut visiteur : 23-15 (10').  A l'image d'un deuxième quart-temps catastrophique où Xertigny marquait seulement 6 points, les Nancéiennes continuèrent leur marche en avant. Bastien provoquait les fautes et Lautié ne baissait pas pied en attaque : 22 points en première mi-temps : 42-21 (20').  Au retour des vestiaires, la situation ne s'arrangeait pas, les contre-attaques se multipliaient et la maladresse à mi-distance ne plaidait pas en faveur des visiteuses : 62-25 (25'). Dès lors, le match était plié et les erreurs de la défense de Xertigny facilitaient la démonstration de l'ASPTT : 85-33 (36'). Les Meurthe-et-Mosellanes géraient la fin de match, signant une victoire éclatante.  Les marqueuses  A Nancy : Lautié 30, Florimont 19, Bastien 16, Millet 9, Perrot 15, Poirel 6, Didier 2.  A Xertigny : Avez 18, Guenfoud 6, Bernard 6, Bonanni 4, Soupe 4, Munier 1. 