 Hier soir, au club Pernod, lancement de la campagne des commerçants des Trois-Maisons en faveur de Aides, l'association qui lutte contre le Sida, et informe sur cette maladie.  Du 29 mars au 26 avril, pendant presque un mois, les rubans rouges, symboles de la lutte contre le Sida, flotteront dans le faubourg, à la porte de tous les commerçants et d'un maximum de fenêtres des habitants.  L'opération engagera de nombreux moyens pour motiver les habitants du quartier à participer à cette opération au profit de Aides : affichage dans tout le quartier des Trois-Maisons sur les vitrines, banderoles au dessus de la rue du faubourg, kakémonos, avec slogans sur le thème de la lutte contre le sida.  Des gros fols rouges dans les vitrines et aux fenêtres, mettront le faubourg aux couleurs de l'association Aides.  Dans tous les magasins qui participeront à cette opération (tous ceux des membres de l'association), vente de pin's, au profit de Aides.  Conférences dans les collèges du quartier (Alfred-Mézières et Craffe). Concours de dessins dans les écoles du quartier, le meilleur servira à l'affiche de la journée mondiale du Sida le 1er décembre 2003.  Réalisation d'un préservatif géant, installé sur l'horloge du square Marcel-Simon, au centre du faubourg.  Conférence à l'école de la Croix-Rouge.  D'autres idées peuvent aussi être exploitées afin de compléter cette liste qui n'est pas exhaustive, et toutes les bonnes volontés seront accueillies.  Hier soir les commerçants du faubourg étaient particulièrement mobilisés pour cette cause importante pour la santé publique. 