 L'ancien projet de parc municipal en centre ville ayant été définitivement abandonné, la municipalité souhaite réhabiliter les chemins situés à flanc de coteau afin que les familles puissent effectuer des randonnées.  Un remarquable travail a été réalisé par les élèves du lycée agricole de Toul qui ont remis en état, au cours des derniers mois, de nombreux sentiers inusités depuis de nombreuses années.  Le secteur du bois de Chanois est tout particulièrement intéressant. Les élus y verraient bien un parcours de santé.  Mais plusieurs problèmes doivent être résolus. Certains chemins ont une largeur inférieure à un mètre. La municipalité va prendre contact avec les riverains dans le but d'acheter des parcelles permettant d'élargir les chemins à deux mètres.  L'ancienne voie du Coucou pourrait également présenter de nombreux avantages. Mais le passage fréquent de véhicule, à une allure parfois rapide, ne permet pas de garantir une sécurité optimale aux promeneurs. 