 Nous apprenons le décès de M. Jacques Hubert, dit Daniel, survenu à l'âge de 64 ans.  Né le 24 mai 1938 à Pont-à-Mousson, Jacques Hubert avait épousé Monique Laroche, en avril 1961 à Montauville.  De leur union sont nés trois enfants : Denis, Martine, épouse Grihier, secrétaire à la mairie de Maidières, et trésorière de l'association Anim'Loisirs, et Francis. Six petits-enfants l'entouraient de toute leur affection.  M. Hubert avait exercé la profession de tuyauteur à l'usine de PAM SA. Ancien combattant, membre de la section AMC de Montauville, Jacques Hubert fut appelé en juillet 1958 dans une base école de parachutistes à Pau. Titulaire du brevet de parachutiste, il fut affecté à Blida, dans un régiment de paras, a participé à 47 sauts jusqu'à libération en novembre 1960. Il s'est vu remettre la Croix du combattant à Mamey le 8 mai 2002.  Habitant de Montauville depuis toujours, il y était bien connu et participait aux manifestations associatives de la localité.  La cueillette des champignons, le bricolage et la marche faisaient partie de ses loisirs.  Ses obsèques seront célébrées vendredi 21 février, à 14 h, en l'église de Montauville.  Nos condoléances à la famille. 