 Dimanche 16 février, à 17 h, l'orchestre Gaston-Stoltz et le choeur de Bouxières-aux-Dames, composé d'une centaine de passionnés de musique et de chant, donneront un concert unique à la salle Poirel. L'ensemble bouxiérois possède une excellente réputation, qui dépasse largement le cadre de notre région. En effet, l'ensemble est la seule formation départementale réunissant musiciens et chanteurs. « Mestizajes », l'oeuvre qui sera donnée dimanche prochain est une création chorale et symphonique, dirigée par Daniel Colombat. Jaime Cordoba en est le compositeur. Amis depuis plus de vingt ans, l'un est originaire de la colline bouxiéroise et l'autre de la Cordillère des Andes ; lors d'une récente répétition, ils déclaraient : « Cette oeuvre originale fusionne le riche langage de la musique traditionnelle sud-américaine et l'écriture harmonique et orchestrale européenne. « Métissages », justement nommée, est écrite pour choeur à quatre voix mixtes, orchestre symphonique et instruments traditionnels sud-américains. Le texte, chanté en espagnol, est inspiré d'un recueil de poèmes inédits de Christel Banzet-Sidre » Subventionnée par le Conseil général de Meurthe-et-Moselle, cette oeuvre fut écrite durant l'année 2001 et donnée pour la première fois le 30 juin 2002, au théâtre Gérard Philipe de Frouard. Promesse d'un concert haut en couleurs et riche en émotions.  Tarifs orchestre : 13, 11 et 6 €, balcon : 10, 8 et 4 €. Renseignements et réservations au foyer rural de Bouxières-aux-Dames, tél. 03.83.22.69.18 ou salle Poirel, tél. 03.83.32.31.25 ; ou location FNAC : www.fnac.com 