 Pierre André est décédé, dimanche, dans sa 83e année, à l'hôpital de Vesoul, où il avait été admis le jour de Noël. Depuis deux ans, la maladie dont il souffrait l'avait contraint à de nombreux séjours en milieu hospitalier.  Il était né le 25 novembre 1920 à Argillières au sein d'une famille d'agriculteurs. Il avait été déporté du STO de janvier 1943 à mai 1945. Lors de son séjour en Allemagne, à la suite d'une tentative d'évasion, M. André avait connu quatre mois d'internement, durant lesquels il avait enduré privations et mauvais traitements.  A son retour, il avait été nommé cantonnier chef à Vesoul à la suite d'un concours. Dès 1948, il avait été muté à Combeaufontaine où il avait acheté une maison qu'il avait coquettement rénovée. Il avait terminé sa carrière comme conducteur principal à l'Equipement en 1977.  Pierre André s'est marié, en novembre 1945, avec Juliette François, à Argillières. De cette union, sont nées deux filles : Arlette à Pusey, surveillante à la maison du combattant de Vesoul, et Edith à Quincey, au secrétariat général de l'Hôtel de ville. La famille s'est agrandie par la suite de quatre petits-enfants et un arrière petit-fils.  M. André avait siégé au conseil municipal durant deux mandats, de 1959 à 1971 puis de 1977 à 1989. Lui qui aimait les contacts avait repris, à sa retraite, un remplacement de facteur sur Combeaufontaine et ses environs, deux années durant.  Homme pacifique et généreux, Pierre André aimait les parties de cartes entre amis. Bon vivant, il se régalait des réunions familiales, autour d'une bonne table.  Depuis février 2000, le couple André avait rejoint la MARPA de Combeaufontaine.  Ses obsèques auront lieu mercredi 22 janvier, à 14 h 30, en l'église de Combeaufontaine.  Nos sincères condoléances. 