 « C'était une fumée noire, épaisse et ça sentait comme une odeur de soufre », témoigne une dame de service de la cité des 408 où, hier matin, les élèves de l'école ne sont pas sortis dans la cour de récréation.  Motif : une épaisse fumée noire et nauséabonde s'échappait des cheminées de la barre du 29, rue Brûlard, incommodant les riverains.  Alertés, les services techniques de l'Office municipal HLM sont immédiatement intervenus pour mettre un terme au désagrément.  Un dérèglement de la chaudière était à l'origine de la situation. L'émultionneur chargé d'opérer le mélange d'eau et de fuel étant tombé en panne, la chaudière n'a, pendant quelques dizaines de minutes, brûlé que du fuel, occasionnant la fumée noire et nauséabonde observée.  Les services de l'OPHLM assurent que ce type de dysfonctionnement ne devrait plus se produire à l'avenir, car la chaudière au fuel en question va être remplacée dans le courant de l'été par une chaudière au gaz. 