 Lundi matin, le corps d'un individu a été découvert à Dombrot-sur-Vair. Xavier Lassausse, un ouvrier agricole déplaçait du foin dans la grange de la ferme Mailly lorsqu'il a découvert un cadavre au beau milieu des balles de pailles.  C'est le corps d'un homme d'environ quarante ans en état de décomposition avancée.  La mort de l'individu remonterait à deux ou trois mois. Le chien de la ferme avait reniflé plusieurs fois à cet endroit mais les propriétaires n'y avaient pas prêté attention.  Alerté par le témoin en état de choc, la gendarmerie de Vittel est arrivée sur les lieux pour mener l'enquête. Le cadavre a été transporté à l'Institut médico-légal de Nancy. Cette semaine, une autopsie va être pratiquée sur le corps du défunt afin de déterminer les circonstances de sa mort. Il pourrait s'agir du cadavre d'un homme disparu dans le secteur de Dombrot-sur-Vair, le 12 septembre dernier et dont on est sans nouvelle depuis.  Une information judiciaire a été ouverte par le Parquet d'Epinal pour « recherches des causes de la mort ». Le juge d'instruction Caroline Vercamer est en charge du dossier. 