 Dernièrement ont été remises les médailles d'honneur du travail au personnel de la société Berthold de Dieue-sur-Meuse.  Ont reçu la médaille d'or pour 35 ans d'activités : Joseph Cholewa, conducteur d'engin ; Jean-Pierre Raspado, chef comptable ; et Michel Rudigier, maçon.  La médaille de vermeil pour 30 ans d'activités a été remise à Patrick Boughon, maçon ; Luc carré, chef d'équipe ; Henri Malnoury, technicien service prix ; et Gérard Rouyer, dessinateur projeteur.  Les médaillés d'argent, pour 20 ans d'activités, sont : Philippe Georget, technicien service prix ; Robert Giacovelli, maçon et Dominique Kieffer, maçon.  Le médaillé argent (20 ans d'activités) des Ouvrages d'art de l'Est à Récy dans la Marne est : Abdelkader Amer, chef d'équipe. 