 L'association des parents d'élèves du RPI Bazeilles-sur-Othain, Ecouviez, Villécloye et Velosnes a organisé à la salle polyvalente, une soirée repas cabaret.  Toutes les tables étaient garnies et il ne restait plus une seule place disponible. L'animation était assurée par le groupe Belge « DS Animation » et les numéros présentés ont recueilli les nombreux applaudissements. Les bénéfices de cette belle soirée seront utilisés pour aider l'organisation d'un voyage de fin d'année pour les enfants du regroupement. 