 Félicitations à deux jeunes filles du village qui se sont distinguées dans différentes disciplines sportives. En judo, Elise Petitjean s'est classée 2e en catégorie juniors en championnat de Franche-Comté. De plus, cette élève du lycée Pergaud a conquis le titre de championne d'académie UNSS qui lui ouvre les portes des championnats de France.  En équitation Anna Martin récidive puisque avec ses deux co-équipières, elle obtient pour la deuxième année consécutive la médaille d'argent du championnat de France par équipes. 