 EPINAL. _ Entré en jeu à la 49', au moment où Féfé Marciano commençait à faire tourner son effectif, Julien Labat a dû quitter la glace trois minutes plus tard, samedi, supporté par deux de ses coéquipiers. Il venait en effet de réaliser un arrêt spectaculaire face au Limougeaud Hovora grâce à un grand écart. Sur ce mouvement, la doublure de Rémi Caillou a alors ressenti une vive douleur dans la jambe gauche qu'il analysait peu après comme un claquage au quadriceps. Même s'il voulait demeurer prudent : « Je ne sais pas exactement ce que j'ai. Je vais aller faire une IRM lundi et je saurai exactement ce que j'ai le lendemain. Mais à mon avis, j'en ai au moins pour deux semaines ». 