 Nous avons appris le décès survenu hier, à l'hôpital de Pont-à-Mousson, à l'âge de 76 ans, de Mme Marie-Louise Nicod. Née Grandmaire le 25 juillet 1926 à Pont-à-Mousson où elle s'était mariée le 4 août 1953 avec Marcel Nicod. Une fille, Catherine, nancéienne est venue agrandir la famille.  Marie-Louise Nicod avait travaillé à la confiserie Perrin pendant 15 ans et avait apporté une aide précieuse au magasin de monuments Rosato. Elle avait eu la douleur de perdre son époux, Marcel le 5 décembre 1972.  La défunte était domiciliée avenue des Etats-Unis.  Ses obsèques seront célébrées lundi 24 février, à 14 h, en l'église Saint-Martin.  Nos condoléances. 