 Par mesure préventive, la DDE a fermé plusieurs axes mardi et mercredi, certains restant fermés hier encore, comme le col des Croix. Ce n'était pas l'enneigement des voies qui était en cause car tous les axes étaient dégagés, mais principalement les arbres fragilisés, qui, sous le poids de la neige, tombaient sur les routes et accessoirement sur les camions, comme au col des Croix mardi, ou sur une voiture à Tendon mercredi.  Hier, la RD 20, axe qui relie Le Val d'Ajol à Plombières était interdite à toute circulation, et bon nombre d'automobilistes et de routiers ont fait demi-tour à l'Hôtel Enfoncé. Pendant ce temps, les agents de l'ONF et de la DDE débitaient les arbres tombés ou coupaient ceux qui pouvaient s'avérer menaçants pour les usagers de la route. 