 - Guy Lacombe, vous avez vécu une semaine de préparation particulière avec une incertitude permanente quant au déroulement du match...  - C'est vrai. Mais les joueurs en ont un peu marre de se préparer sur le terrain synthétique ! Ils ont envie de jouer, sont sevrés de compétition. Ceci dit, on risque dans ces conditions de connaître un quart d'heure un peu délicat pour bien entrer dans la partie.  - La venue de Monaco inaugure une série particulièrement délicate ?  - A nous de répéter les bons résultats enregistrés face à ces adversaires lors des matches aller afin de démontrer nos progrès ! Il est clair néanmoins que Monaco aligne la meilleure équipe en déplacement avec Guingamp, surtout dans la qualité du jeu proposée.  - Côté monégasque, on note plusieurs absences dont celle de Giuly, l'un des hommes en forme...  - Oui mais regardez qui le remplace : Gallardo ! Ce n'est quand même pas n'importe qui... Lorsque Didier Deschamps perd un joueur, il peut en aligner un autre aussi bon. Prenez Farnerud, il aurait sa place dans de nombreuses équipes européennes. Pierre-Fanfan effectue également sa rentrée, Prso est au moins aussi dangereux que S. Camara. Croyez-mois, on ne s'attend vraiment pas à un match facile. Recueilli par 