 Comme toutes les associations, « La Boule Légère Contrexévilloise » a fêté l'Epiphanie, occasion pour les licenciés de régler les licences et pour les membres de payer leur carte. Chaque joueur s'est vu remettre un calendrier avant que le président André Sundhauser, en présence de Maurice Colas, premier adjoint au maire, représentant le maire retenu en Allemagne, ne souhaite une bonne année à tous et ne proclame les résultats de la saison écoulée. Le challenge de la Plaine qui regroupe Bulgnéville, Contrexéville, Martigny et Vittel est réservé uniquement aux licenciés et les neuf joueurs constituant l'équipe seront tirés au sort parmi ceux qui sortent régulièrement. Les concours vacanciers se dérouleront uniquement le vendredi soir à 20 h 30.  Les quatre-vingts personnes présentes ont ensuite dégusté la galette et fêté les rois et les reines du jour dans la bonne humeur.  Classement des équipes contrexevilloises :  Minimes, 10e/17 ; cadets, 10e/15 ; juniors, 13e/17 ; seniors, 24e/40 ; vétérans, 8e/20.  Joueurs accédant à la catégorie honneur :  Yohann et Jean-Marie Beurné ; Jean-Marie Dupont ; François Mamoli ; Daniel Kost.                