 Dimanche à 16 h, au Centre culturel de l'Alhambra de Vittel, se tiendra un spectacle intitulé « Pierre et le Loup » Un concert donné par l'ensemble Calliopiée. Cet ensemble de musique de chambre à géométrie variable, réunit un quintette à cordes, un quintette à vent, des percussions, une harpe et un piano. Le nom de cet ensemble est inspiré par la muse de la poésie épique : « Kalliopée, femme à la belle voix ». L'ensemble est composé d'un violoncelle (Véronique Marin Queyras), d'un violon (Pierre-Olivier Queyras), d'un alto (Karine Lethiec), d'un piano (Frédéric Lagarde) et d'une clarinette (Renaud Desbazeille). Le concert sera axé sur la découverte des musiques de l'Est grâce notamment à l'interprétation de morceaux de Prokoviev (Pierre et Loup), mais également de Chopin, Chostakovitch ou bien encore Max Bruch. Cette invitation au vagabondage permettra de mieux connaître la culture musicale de l'Europe centrale. Rendez-vous au Centre culturel de l'Alhambra de Vittel, ce dimanche dès 16 h.  Tarifs : 10 € pour les adultes ; 5 € pour les étudiants, RMI, chômeurs et 8 € pour les groupes à partir de 10 personnes. 