 Dimanche matin, l'Amicale des sapeurs-pompiers avait prévu son assemblée générale. En l'absence du président Pierre, retenu par un stage, celle-ci a été reportée à une date ultérieure. Qu'importe ce contretemps, les soldats du feu ont revêtu treillis et casques pour parfaire au local leurs connaissances. Les thèmes abordés : formation de maintien des acquis avec retrait du casque et position latérale de sécurité. Des détails anodins pour le profane mais qui ont une grande importance quand on est soldat du feu. 