 La Chambre des métiers du Doubs informe, conjoints et salariés d'artisans que plusieurs formations dans le domaine de l'informatique sont prévues au cours des mois de septembre, octobre et novembre à Montbéliard une formation consacrée à la découverte d'Internet (navigation et utilisation de la messagerie) d'une journée le 4 février 2003. Coût pour un artisan ou son conjoint : 16 €.  Horaires des formations : 8 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 17 h.  Pour tout renseignement et inscription contacter Martine Lamy au 03.81.31.25.25.  De plus le programme de formation 1er semestre 2003 est disponible sur simple demande. Votre Chambre de métiers peut organiser une formation spécifique personnalisée en fonction de vos demandes, n'hésitez à nous contacter (tél. 03.81.31.25.25 ou par mail : m. lamy@cmdoubs. fr). 