 LUNEVILLE. _ Le comité central d'entreprise extraordinaire, réuni hier à Paris dans le cadre de la procédure d'alerte enclenchée par les syndicats, a permis aux représentants du personnel de poser à la direction de Baccarat de nombreuses questions sur la situation de la manufacture, qu'ils estiment « préoccupante » Les baisses d'effectifs annoncées pour 2003 les inquiètent particulièrement (notre précédente édition).  Hier soir, Marc Leclerc, directeur général de Baccarat, a déclaré que la direction « s'était engagée à répondre aux interrogations du personnel. » Elle le fera à l'occasion du prochain comité d'entreprise annoncé pour le 4 février.  « Nous attendions les résultats du mois de décembre 2002 pour affiner nos estimations », a rappelé Marc Leclerc. « La problématique est celle-ci : si Baccarat a en général mieux terminé l'année que ses concurrents de l'industrie du luxe, ce qui nous réjouit, la société n'a pas atteint les objectifs fixés. Le ticket moyen des consommateurs a baissé, qu'il s'agisse des particuliers ou des entreprises. Nous avions promis au personnel de le tenir informé pour la fin du mois de janvier 2001. Le rendez-vous est pris pour le 4 février. D'ici là, nous saurons si les résultats définitifs de 2002 nous amènent, ou non, à corriger nos estimations. »  La manufacture de Baccarat emploie actuellement quelque 778 salariés. 