 Quelles sont les conditions pour être donneur de sang ? Est-ce que je risque d'être infecté ou contaminé ? Puis-je devenir donneur de sang ? Le don du sang est-il indispensable ? Les élèves des classes de CE2-CM1 et CM2 de l'école élémentaire de la Masserine ont été intéressés par l'intervention de Nicole Georges, présidente de l'amicale des donneurs de sang bénévoles de Pulnoy. Grâce à un outil pédagogique adapté à l'âge des enfants, Nicole Georges a souhaité sensibiliser les futurs donneurs à ce geste irremplaçable de solidarité et citoyenneté. Sous la forme d'un dessin animé pour les plus jeunes mais également d'un livre de jeu et de panneaux d'exposition, les élèves ont pu étudier différents thèmes tels que les composants du sang, sa circulation dans le corps humain et le mécanisme de défense de l'organisme face aux microbes. Cette campagne de sensibilisation à la transfusion sanguine était réalisée par la Fédération Française pour le don du sang bénévole et par l'Etablissement Français du Sang.  Prochaine collecte de sang organisée par l'amicale de Pulnoy, le lundi 26 mai, au centre socioculturel. 