 Dans le cadre de leurs études, 15 étudiants en technique de commercialisation de l'institut universitaire de technologie ont décidé de proposer l'Arti'show vendredi 28 février, salle du Tambour Major au Parc des Expositions. Il s'agit d'un concert spectacle animé par Laurent Mariotte, présentateur des Coups d'Humour sur TF1, qui viendra avec 4 comiques renommés, le groupe de pop-rock Sho-Gang, le groupe de rock Hollow, Hacem bien connu puisqu'il assure la première partie de Faudel, Kenza qui passe en première partie d'Hélène Ségara. Présence également des danseurs du groupe de P. Georgel. Ambiance assurée par disc-jockey jusqu'à 4 h du matin. Tous les gains de cette soirée seront reversés à l'association Aides 88 qui lutte contre le Sida. Pour financer cette soirée, un concours de bowling avait lieu ce jeudi suivie d'une soirée à l'Eclipse mais également la soirée de la Saint-Valentin toujours à l'Eclipse le jeudi 13 février à 3 € l'entrée pour couvrir les frais engagés pour la soirée du 28 février. 