 Samedi soir, le FCRFM (Football Club Richardménil, Flavigny, Méréville) a organisé son loto familial annuel à la Maison du temps libre (MTL). « Record battu », indique Xavier Renard, président du club. « C'est la première fois que nous enregistrons 80 réservations. En tout, 203 joueurs, on a dû sortir toutes les tables pour installer tout le monde. Des adhérents du FCRFM bien sûr, mais aussi des mordus de loto, venus en voisins de Ludres ou des villages des environs. On remarque des familles entières, pas seulement des anciens, mais aussi des jeunes ».  De fait, une bonne ambiance studieuse pour bien entendre les numéros tirés, accompagnés de quelques interjections ou soupirs de désappointement. Un bon moment pour tous et une bonne recette en perspective pour le club. 