 Nous avons appris le décès de Claude Bégel demeurant avenue de la Fontenelle dans sa 63e année. Le défunt qui était né le 17 septembre 1940 au Tholy était le 5e d'une grande famille de dix enfants. Il avait passé sa jeunesse dans son village natal.  Comme beaucoup d'hommes de sa génération, il avait effectué son service national en Algérie. Durant un an et demi, il fut émetteur radio dans le Sahara.  Il avait débuté dans la vie professionnelle au sein de la société Pomona avant de devenir VRP chez Corvisart. Une société où il travailla la majeure partie de sa carrière. C'est au magasin de meubles « Décorum » rue d'Epinal qu'il avait terminé celle-ci. A la fermeture de cette enseigne, il avait pris sa pré-retraite.  Il était le père de deux enfants, Fabrice, né en 1968, qui demeure à Audincourt dans le Doubs et Charlyne, née en 1986.  Bricoleur éclairé et de passionné de jardinage, il trouvait son bonheur dans ces deux passions. Mais c'est surtout à sa fille Charlyne aujourd'hui âgée de 16 ans qu'il consacrait beaucoup de temps. Il était très connu dans la cité pour sa gentillesse et le souci de rendre service. Tous ses proches et ses amis garderont le souvenir d'un homme gai, dynamique, jovial qui savait transmettre sa bonne humeur.  Il repose à la Maison Funéraire St-Michel à Epinal. Ses obsèques auront lieu demain à 14 h 30 à l'église St-Maurice à Epinal et seront suivies de l'inhumation au cimetière de Golbey.  Nos sincères condoléances à ses proches. 