 Les 21 enfants de CM1/CM2 se sont rendus pour un cour de sciences sur l'élevage moderne à la ferme Cocorette à Ménil-sur-Belvitte. Les enfants ont été passionnés par l'histoire des poules, la ponte et les soins à leur donner.  Ces volatiles vivent dans un bâtiment bien fermé la nuit, sans chauffage car elles sont très nombreuses. Les enfants ont posé quelques questions sur la longévité des poules, la qualité de leur nourriture, qui est faite de 80 % de céréales ainsi que des vitamines, du soja et de la pâture. Les poules mangent six fois par jour et pondent un œuf quotidien. Elles restent sur leur œuf, qui est dans un nichoir sur de la paille, quelques minutes afin qu'il sèche pour former la cuticule, c'est-à-dire la coquille. Les élèves ont ainsi appris qu'un œuf normal pèse environ 65 g.  Les enfants se sont même demandés s'il y avait des coqs : « Non, car les œufs sont plus purs sans germe. » Ils sont repartis contents avec en mains un dépliant qui leur servira à faire un résumé de ce qu'ils ont découvert. 