 Deux piétons ont été renversés par des automobiles, hier, à Besançon. Le premier, un homme de 52 ans, dont l'identité n'a pas été communiquée, s'était engagé sur le boulevard Léon-Blum, à 14 h 50, lorsqu'il a été fauché et très gravement blessé à la tête et à l'abdomen.  Le second, une femme de 61 ans, dont l'identité n'a pas été communiquée, traversait en dehors des clous, à 19 h 10, lorsqu'elle a aussi été happée par une voiture. La septuagénaire a été seulement légèrement blessée au nez.  Dans ces deux accidents, le dépistage d'alcoolémie des conducteurs s'est révélé négatif. 