 Etre chantelots et conscrits à Noël-Cerneux, c'est le top royal ! Beaucoup de leurs homologues du haut Doubs, habitués au lit de paille partagé avec les ruminants, envieraient leur sort.  Durant la semaine suivant la Saint-Sylvestre, les quinze « bourlingueurs », filles et garçons, ont l'honneur d'être logés aux frais de la princesse dans « l'hôtel » communal, une salle aimablement prêtée par la municipalité.  Ils déposent matelas, caisses à ressorts, pour y passer de « douces » nuit réparatrices. Dès le Jour de l'an, à midi, ils sont les hôtes du maire à l'heure de l'apéritif.  En échange d'une cocarde accrochée au revers du veston de leurs conscrits de chaque décennie, ils sont remerciés par quelques petits plats mis dans les grands. Et lorsque les retours sont difficiles, la brouette sert à la troupe en guise de voiture balai pour rapatrier les « éclopés »  Les conscrits coulent des jours heureux chez les « Grelots » auxquels ils souhaitent une « bonne année » 