 Offices religieux : ce dimanche, à 10 h 30, à Chancey, en unité pastorale.  Loto : dimanche 2 février, à partir de 14 h, à la Maison pour tous de Pesmes, se déroulera le loto organisé par « La Main de l'amitié ». Nombreux lots de valeur. Tarifs : 5 € la carte et 15 € les quatre cartes (valable tout l'après-midi).  Aide à domicile en milieu rural : une permanence aura lieu lundi 20 janvier, de 10 h 30 à 13 h, à l'annexe Saint-Jacques.  Galette : « La Main de l'amitié » organise pour ses adhérents qui se sont inscrits une galette des rois mardi 21 janvier, à 14 h 30, à la Maison pour tous.  Office de tourisme : l'assemblée générale de l'Office de tourisme et Syndicat d'initiative de Pesmes se déroulera vendredi 31 janvier, à 20 h, à la Maison pour tous. 