 Pablo Correa : « 1-0, c'est mon score préféré, cela veut dire que l'équipe a su faire le nécessaire pour préserver son avantage. C'était un bon match de notre part. Mais mercredi, les données seront inversées : ce sera à nous de faire le jeu face à Clermont »  Gérard Parentin : « C'est tout sauf un hold-up. Ce soir, la meilleure équipe a gagné. Maintenant, pour en tirer vraiment profit, il faudra rafler la mise mercredi contre Clermont »  Sébastien Chabaud : « Cette victoire nous fait beaucoup de bien au moral. Il faut confirmer cette série à domicile. Sur l'ensemble du match, cela me semble mérité ».  Cédric Lecluse : « Enfin ! Laval aurait certes mérité de marquer un but, mais nous pouvions nous aussi en inscrire un ou deux de plus... L'équipe a vraiment pris conscience de la gravité de la situation. Si on parvient à battre Clermont, ce sera un vrai soulagement ».  Frédéric Fouret : « Nous avons su profiter de la fébrilité lavalloise en première période. Nous avons marqué les premiers, après nous avons su faire bloc. Notre victoire n'est pas volée »  Mickaël Chretien : « Je regrette un peu la deuxième occasion, sur la fin, même si je suis assez satisfait. Le plus important à retenir, c'est surtout la victoire. Je me sens bien dans cette équipe car mes coéquipiers font tout pour que je me sente à l'aise ». 