 Un juge d'Arizona a interdit à la police de remettre aux médias une bande vidéo montrant la chanteuse Diana Ross titubante lors d'une interpellation pour conduite au volant en état d'ivresse, au petit matin à Tucson.  Le magistrat a fait droit à la requête des avocats de la vedette, et interdit temporairement la diffusion de cette cassette dont de nombreux médias américains souhaitaient obtenir une copie. Le policier n'aurait commencé à filmer la chanteuse lors de son interpellation qu'après avoir pris connaissance de son identité, sans suivre les procédures normales. Le magistrat ne prendra toutefois une décision définitive que le 14 janvier, au lendemain de la comparution de Diana Ross, qui aura à répondre de trois chefs d'accusation liés à sa conduite en état d'ivresse. La chanteuse avait suivi un traitement dans un centre de désintoxication pour la drogue et l'alcool, en mai dernier, à Los Angeles. 