 Les démissions de Michel Jacquel de son poste de maire et de Sébastien Ronquy conseiller municipal, avaient entraîné, le dimanche 26 janvier, des élections complémentaires. Avaient alors été élus Chantal Durand et Gilles Zinutti. L'élection du maire a donc eu lieu vendredi soir, dans la salle du conseil de la mairie. Treize élus étaient présents, Michel Poirel et Dominique George excusés.  Après un bref rappel des délibérations, prises lors du dernier conseil, le premier adjoint, maire par intérim et seul candidat au poste a laissé la parole au doyen d'âge Pierre Catherine qui a fait procédé à l'élection du maire et de trois adjoints. Michel Georges a donc été proclamé maire et installé sur place avec 8 voix en sa faveur (4 bulletins nuls et 1 à l'intention de Alexis Marcot).  Le premier adjoint est aujourd'hui Pierre Catherine, candidat unique, élu avec 11 voix (2 blancs), le deuxième adjoint est Gilles Zinutti élu avec 7 voix contre 6 à Eric Poirel, le troisième adjoint est Dominique Thiriet, élu après 2 tours avec 9 voix.  Michel Georges, connu également comme président du Souvenir Français, s'est tout de suite attelé à la mission que lui ont confié ses pairs. Le conseil municipal est composé de 15 membres : Michel Georges (maire), Pierre Catherine (1er adjoint), Gilles Zinutti (2è adjoint), Dominique Thiriet (3é adjoint), Sylvain Barp, Marie-José Comte, Dominique George, Evelyne Georges, Alexis Marcot, Valérie Michel, Catherine Michel, Eric Poirel, Michel Poirel, Sophie Valance et Chantal Durand. 