 Rien de tel que le chaleureux accent de Florus Nestar, frotté aux vents des Caraïbes, pour vous réchauffer une hivernale soirée de vœux en plein mois de janvier. Il y fut particulièrement question de sécurité, évoquée à la fois par le préfet Alain Géhin, et le sous-préfet.  Pendant que se développaient les discours à grand renfort de formules encourageantes, au fond de la salle, le chauffeur s'occupait de l'ouverture des bouteilles, à grand renfort de claquements de bouchons. Un crémant du Jura s'entend, car le raisin de par chez nous ne produit pas de jus de fruit, pas plus que notre anis ne produit de la tisane. Est-ce qu'il va de soi que tout invité à une soirée préfectorale, ou sous-préfectorale, dispose, comme ses hôtes, d'un chauffeur pour le ramener à la maison ? Fort heureusement, le ministre de l'Intérieur a laissé une petite marge de manœuvre. A votre bonne santé ! 