 « Pour participer au jeu Qui veut gagner des millions, il faut s'inscrire par téléphone » explique Yolande Walter, seichanaise, rédactrice dans une compagnie d'assurances. « Ils reçoivent 200.000 appels par jour et 100 numéros sont tirés au sort. Par téléphone, on m'a posé une seule question : ''Combien y a-t-il de personnes qui parlent français dans le monde ? '' J'ai répondu un peu au hasard, aidée par un collègue. Neuf personnes sont ainsi sélectionnées par téléphone et une dixième par internet. L'émission a été enregistrée le 19 décembre. Nous étions arrivés la veille. Une équipe prend en charge les candidats et les accompagnants. Jean-Pierre Foucault est vraiment très simple et très gentil » confie Yolande.  « Dans le studio, on m'a posé trois questions. Je me suis classée 2e pour la 1re et la 3e. Mais j'ai cafouillé sur la 2e. C'est une question de rapidité et j'étais tellement stressée. Une seule personne est choisie pour la finale. Et c'est elle qui peut gagner des millions. L'émission a été diffusée le 24 décembre. Je ne suis pas du tout déçue. Je n'avais pas eu le temps d'y croire et c'était une expérience » conclut Yolande. 