 L'assemblée du club s'est tenue sous la présidence avisée de Marguerite Bonvalot. Le bilan de l'année est satisfaisant. Toutes les actions entreprises ont témoigné d'une bonne organisation.  Le trésorier, Georges Louison, a dressé le bilan financier, qui laisse apparaître des comptes équilibrés.  Pour l'année 2003, le comité et les membres du bureau restent identiques à ceux de 2002. Seuls Lucienne et Jacques Vichet n'ont pas souhaité se représenter pour raison de santé. Activités proposées en ce début d'année.  Le 27 mars : sortie grenouilles fraîches à Monnet-la-Ville (vers Champagnole). Repas dansant avec orchestre. En cours de journée, visite surprise et peut-être baignade dans le lac de Chalain. Renseignements Marguerite Bonvalot 03.81.52.61.04. Albin Oudet (tél. 03.81.52.61.12).  Semaine du 17 au 24 mai : voyage organisé à Toussat-les-Bains dans le bassin d'Arcachon pour un prix très compétitif (412 € pour les adhérents et 450 pour les autres). Transport en bus, hébergement et séjour en pension complète. Renseignements et inscriptions auprès de Marguerite Bonvalot et Georges Louison (tél. 03.81.52.62.19). 