 Stéphane Pariset, originaire de Brémoncourt, a créé seul son entreprise d'électricité générale en bâtiment, il y a une quinzaine d'années à Bayon. Un an plus tard, il investit dans un élévateur à nacelle, embauche un premier salarié et étend son activité en créant un pôle éclairage public.  L'entreprise emploie aujourd'hui sept personnes et compte parmi ses clients des particuliers mais aussi des collectivités et sociétés car elle offre une grande diversité de produits allant de l'éclairage public aux illuminations de fêtes.  Son entreprise ayant pris de l'ampleur au fil des années, tout en conservant un siège à Bayon, Stéphane Pariset s'installe à Ochey. Les locaux étant devenus trop exigus, d'autant plus qu'après la tempête de 1999, l'entreprise a lourdement investi dans des engins de terrassement pour acquérir une nouvelle compétence dans l'enfouissement des réseaux secs. Stéphane Pariset a acquis un terrain de 5.500 m2 à Allain où il a fait construire ses nouveaux locaux. 