 C'est la période des soldes. Des bonnes affaires. Pour tout le monde, y compris les organismes de crédit. L'un d'eux vous fait miroiter un prêt à taux avantageux. Pour une somme allant de 750 à 21.500 euros, « sans aucun justificatif de dépenses à fournir ». Et l'argent ? « Viré dans les 48 heures ! » Ah, la bonne aubaine ! « A vous les bonnes affaires, les coups de cœur que vous pourrez enfin vous accorder. » Soyez « malin » (un mot décidément très à la mode) et dépêchez-vous d'en profiter ! » Avant le 8 février, évidemment.  Le Spinalien qui a reçu cette lettre est un peu décontenancé. Il se demande sur quel fichier on a pu dénicher son adresse. D'autant que l'offre si alléchante est adressée à sa fille de 12 ans. Un âge où l'on reste très vulnérable. Mais où, manifestement, l'on constitue déjà une proie tentante pour des chasseurs peu scrupuleux. Que les vendeurs s'érigent tous en éducateurs relève sans doute du rêve et de l'utopie. Tandis que le marché des ados, en voilà du réel, coco ! 