 Encore de nouvelles étapes franchies par les jeunes judokas du club de judo MJC de Xertigny. C'est tout d'abord Maxime Guillemin qui décroche au terme d'un très bon parcours, le titre de vice champion de Lorraine dans sa catégorie. Il est qualifié pour l'inter-régions qui aura lieu à Epinal le 16 février prochain. Dans le championnat des Vosges juniors qui se déroulait à Epinal, Mathilde Gau-Chwalisewski et Aurélien Masson s'octroient le titre départemental. Julien Bernier laisse échapper de peu la première place et obtient le titre de vice champion des Vosges. Patrice Demange obtient une troisième place. Ils sont tous les quatre qualifiés, dans leur catégorie respective, pour le championnat régional qui se déroulera à Saint-Avold le 2 février prochain. Des résultats qui montrent, une fois de plus, la bonne santé du club et le bon niveau de ces jeunes qui font preuve d'une belle volonté. Et ça n'est sans doute pas fini ! 