 La salle des sports Roger-Boileau a servi de cadre à une animation sportive USEP, réservée au élèves de CM 1 de la circonscription. Hier, ce sont les écoles Leroy-Rostand, Paul-Bert et Jacques-Prévert de Dombasle qui ont participé à cette journée qui avait pour thème le lancer.  Douze ateliers avaient été mis en place avec différentes sortes de lancer : le hockey, le javelot, la crosse canadienne, les quilles, les palets, le frisbee, le golf, le badminton, les anneaux... « Le but n'est pas de frapper, il faut privilégier l'adresse » précise Jacques Dardaine, délégué départemental USEP en s'adressant aux élèves. Il a été secondé dans sa tâche par les enseignants et des parents d'élèves qui ont encadré les différents ateliers. Des cris de joie accompagnaient chaque coup gagné. « C'est pas évident le badminton » lance Audrey. « Moi, j'ai trouvé que le hockey, c'était rigolo » ajoute le jeune Pierre qui a réussi à atteindre les buts dans presque tous ses lancers.  « Les enfants se sont vite rendu compte qu'il n'était pas nécessaire, en effet, de frapper fort pour gagner » confie un enseignant. « Pour moi, le jeu le plus difficile, c'était celui des tambourins. On avait les yeux bandés et il fallait les atteindre avec une balle de ping-pong. J'ai pas entendu une seule fois le bruit des balles sur les tambourins quand je les ai lancées. J'ai vraiment été mauvaise » confie Marie, très déçue mais qui s'est vite consolée au jeu des palets où elle a devancé ses camarades.  La prochaine journée USEP à Dombasle aura lieu le 9 mai pour une journée d'athlétisme au complexe Levassor. 