 Au lendemain des manifestations dans le monde entier contre la guerre, le mouvement des jeunes socialistes meusiens s'associe pleinement à ces manifestations, rappelle que « la mobilisation pour la paix ne doit pas faiblir et rejette tout engagement militaire. Si pour le mouvement des jeunes socialistes, Saddam Hussein est un dictateur, ce n'est pas à la population civile de subir à nouveau les assauts d'une guerre.  Nous devons donc continuer d'affirmer que seule la solution politique est à privilégier et que le désarmement de l'Irak doit se faire sous l'égide de l'Onu et de ses inspecteurs. L'Onu doit être le garant de la paix dans l'intérêt des populations vivant en Irak et dans les pays voisins. Le mouvement des jeunes socialistes dit « non » à la guerre et « oui » à la justice, la paix et la démocratie » 