 Mardi après-midi, quatre groupes d'élèves se sont retrouvés dans la cour de l'école autour d'Alexandra Wolff, de l'éducation sportive comité de basket-ball 54. Dans le cadre d'une convention avec l'USEP, l'intervenante a initié les enfants aux rudiments fondamentaux du basket-ball de façon ludique. Les tirs, drills, passes ont été étudiés pendant une heure, puis à l'issue de cette « leçon », un petit match s'est disputé entre garçons et filles. Les enseignants ont reçu un carnet pédagogique qui leur permettra de pratiquer ce sport durant l'année scolaire. 