 Dimanche s'est déroulée, à partir de 9 h, la finale de la ligue lorraine de billard américain au jeu de 14-1 continu, au Billard-club du Val dunois à Doulcon.  Huit joueurs se sont rencontrés en double KO, cinq meusiens, Fabrice Jampierre et Janny Kroner de Bar-le-Duc, Christophe Linder de Commercy, Thierry Martin de Dun, Erick Delamarche de Ligny-en-Barrois et trois Mosellans, Gino Vadal, Yannick Testolin et François Ravagli de Knutange.  Sur les tables de billard américain, les joueurs ayant mêlé, toute la journée, adresse et concentration dans le seul but de gagner une place au classement, se qualifier et participer à la finale de secteur. 