 Elle arrive sur scène en chemise cravate, petit chapeau aux bords relevé vissé sur la tête et nez rouge flanqué au milieu du visage. Et hop, c'est parti pour un tour du monde des petits bonheurs et grands malheurs qui nous entraînent en Amérique, en Chine, au Chili et en Tchétchénie. Emma la clown, alias Meriem Menant, nous livre son regard naïf et cruel, peuplé d'éléments épars, insolites, comiques qui soudain s'assemblent pour former une photo implacable. On rit, on rit, pour finalement se demander si on a eu raison de rire... Emma parle du monde comme il va. C'est-à-dire « pas très droit ». Et lorsqu'elle interpelle le public, elle attend des réponses. Les Amis Raonnais du Théâtre l'accueillent sur les planches de la Halle aux Blés le samedi 15 février à 20 H 30.  Entrée : 10 euros. Réservations « Aux Marronniers », 48 rue Denfert Rochereau à Raon l'Etape (03 29 41 48 70). 