 Pour marquer son départ en retraite, Arlette Parmentier avait convié le personnel de la maison de retraite Sainte-Sophie à un pot de l'amitié. Cette petite manifestation bien sympathique s'est déroulée à la salle polyvalente de l'établissement.  Arlette Parmentier a travaillé à la maison de retraite de 1970 à 1972, puis elle s'est arrêtée quelques années pour élever ses enfants. Elle a ensuite repris du service à partir du 1er septembre 1977 et travaillait alors comme ASH dans les services.  Mme Parmentier a aussi suivi une formation d'aide-soignante et a obtenu le diplôme en 1991. Après 27 ans d'activité professionnelle à la maison de retraite, elle vient de faire valoir ses droits à la retraite.  Arlette n'aura pas de problème pour occuper son temps libre. Elle a trois enfants, Jean-Marc, Laurence et Patrice qui lui ont donné cinq petits-enfants et le cercle de famille va s'agrandir en mars avec l'arrivée d'un petit bou d'chou.  De plus, son mari est déjà en retraite depuis 1996.  Il y a quelques projets de voyages et de balades dans l'air et Arlette envisage aussi de grossir les rangs de la section VMEH, comme ça, elle n'abandonnera pas tout à fait ses petites mamies.  En témoignage d'amitié, le personnel de la maison de retraite lui a offert un téléviseur.  Avec ses collègues et amis, nous lui souhaitons une longue et heureuse retraite.                