 Les députés ont renforcé les pouvoirs des préfets et des forces de l'ordre en adoptant hier le premier volet du projet de loi pour la sécurité intérieure. Les députés ont étendu les cas dans lesquels les forces de l'ordre auront le droit de fouiller les véhicules, limités jusqu'à présent aux affaires de terrorisme, de transport d'armes et d'explosifs, et de trafic de stupéfiants. Dorénavant, sur réquisition du procureur, les officiers de police judiciaire (OPJ) pourront également fouiller les véhicules dans les enquêtes pour vol et recel. En outre, les OPJ pourront procéder plus facilement à ces fouilles en cas de flagrant délit ou « pour prévenir une atteinte grave à la sécurité des personnes et des biens ». Les députés ont aussi étendu la compétence territoriale des OPJ à l'ensemble du département où ils exercent leurs fonctions, et plus seulement sur le ressort d'un tribunal de grande instance. Les OPJ seront aussi autorisés à perquisitionner l'ensemble de réseaux informatiques interconnectés pour mieux lutter contre la cybercriminalité.  L'Assemblée a également supprimé le « droit au silence » que la police devait notifier à une personne placée en garde à vue depuis la loi Guigou sur la présomption d'innocence. 