 Suite à la position de Michel Humbert, directeur des cinémas Caméo, représentant des petits exploitants cinémas de Nancy, le maire lui demande à nouveau de bien vouloir permettre au public chavinéen de profiter du circuit cinématographique « Cinéma en campagne » sous forme d'une lettre ouverte ci-jointe :  « Depuis la rentrée de septembre 2002, une fois par mois, les Chavinéens avaient l'occasion de découvrir des films assez récents, dans le cadre rural de notre petite commune. Ce public est, pour la très grande majorité, formé de jeunes et d'enfants qui ne peuvent pas facilement se déplacer le soir, ainsi que de personnes qui vont, très peu ou même pas du tout, au cinéma d'art et d'essai.  Vous avez souvent pris la défense d'un cinéma de qualité et au service de tous, en particulier les plus humbles. C'est pourquoi, nous venons vous dire notre surprise et notre déception après votre prise de position récente visant à empêcher les Chavinéens de pouvoir accéder à la culture cinématographique moderne.  « Nous venons vous demander de reconsidérer votre position et de permettre au public chavinéen de pouvoir profiter du circuit associatif non lucratif de notre foyer rural ». 