 16es DE FINALE DE LA COUPE DE FRANCE (M), au gymnase Crévic de Vandœuvre, aujourd'hui (20 h).  NANCY. _ Ce soir, les gymnastes de l'ALB Vandœuvre reprennent du service en compétition par équipes. Et pas n'importe laquelle, puisqu'il s'agit des 16es de finale de la Coupe de France masculine.  L'équation est simple : quatre équipes, deux qualifiées. Et il y a fort à parier que les jeunes de Laurent Mercoli, qui évolueront devant leur public, auront un bon coup à jouer. A eux de mettre toutes les chances de leur côté.  Cela passera forcément par du sérieux et de l'application, surtout face à La Roche-sur-Yon et Rennes, deux formations accessibles. Car inutile de compter sur une victoire face à Aulnay-sous-Bois. Le duel entre les banlieusards nancéiens et parisiens s'avère en effet plus problématique. Quatrième au championnat de France de Division Nationale 2 l'an dernier, la sixième ville d'Ile-de-France aligne en effet une formation redoutable.  L'équipe : Gaël Meyer, Xavier Riazuelo, Martin Lallement, Thomas Craincourt, Théo Conradt.  Tarif : 3 €uros, gratuit pour les enfants. Pour tout renseignement complémentaire, contacter le 03.83.56.25.52. 