 Dimanche 19 janvier, l'association « Musique et Comédie » organise dans ses locaux, salle Céline-Jeannenot, située au 10, rue de l'Industrie, le 1er Salon du bonheur.  En effet, douze professionnels seront présents et vous présenteront leur projet de mariage « clés en main ». Ouverture du Salon dès 11 h, avec possibilité de manger sur place.  Tout au long de la journée auront lieu défilés de robes de mariée, animations, dégustation et le soir, vers 19 h, votre pièce montée à gagner par tirage sur sort. Entrée libre.  Renseignements au 03.81.84.79.15. 