 Mardi soir, les trente-deux membres élus au conseil d'enfants se sont réunis en mairie. L'occasion de se répartir en trois commissions, sports et loisirs, communication et circulation environnement. Des élus adultes se trouvaient dans chaque commission pour animer, recevoir et coordonner les discussions qui ont fusé de toutes parts.  Dans la commission environnement, Marie-Claude Philippot et Simone Clovyn ont synthétisé les discussions sur divers aménagements de la commune. Il est souhaité que le collège Prouvé soit mieux desservi par les transports en commun, la ligne de taxi-bus reliant les Provinces à Beauregard pourrait bénéficier d'un arrêt au collège Prouvé avant celui de Maréville. Une cabine téléphonique devant ce collège est souhaitée. Véritable laboratoire d'idées, la commission a aussi rappelé qu'elle est à l'origine de la réalisation de l'îlot du boulevard de Hardeval.  La commission sports et loisirs, animée par Jean Caillet, s'est penchée sur un questionnaire destiné au Laxathlon du 4 juin. Quant à la commission communication animée par Claude Simon, elle a travaillé sur la rédaction du « journal du petit conseiller », à paraître à la mi-juin. Plusieurs sujets sont en construction, un article sur le jumelage avec le Mali, un article sur le site web, un article sur le Laxathlon, un autre sur le char de la Saint-Nicolas et un dernier sur le tournoi de foot. Ainsi qu'une interview de Nicole Houpert sur le travail d'une première adjointe. Tous ces articles seront agrémentés de photos.  A l'issue des travaux, les jeunes élus se sont donné rendez-vous pour le prochain conseil prévu le 11 mars. 