 Gilles Lemaire, qui devrait être élu samedi secrétaire national des Verts en remplacement de Dominique Voynet, assure qu'il n'a « pas d'ambition personnelle ». « Je serai l'animateur d'une équipe », « je ne suis pas un homme d'appareil, je suis un militant. Je vais me faire connaître parce que je vais contribuer à l'animation des Verts avec l'ensemble du nouveau collège exécutif », mais « je ne cherche pas à me faire un nom, je n'ai pas d'ambition personnelle ». Evoquant les remous à l'intérieur de son parti, il a reconnu qu'« il y a eu un débat au sein des Verts », mais « pas forcément plus difficile qu'il est dans les autres partis politiques ». « Les Verts sont peut-être un peu plus transparents et ont des règles plus contraignantes ». 