 L'association des commerçants et artisans du Pays de Rougemont a permis, suite à la quinzaine commerciale de Noël à seize heureux gagnants de remporter des lots d'une valeur globale de 3.000 €.  La remise des prix a eu lieu salle de l'Houtau. Les clients chanceux ont partagé le verre de l'amitié et la galette des Rois.  Depuis l'automne, ce groupe de seize commerçants et artisans se retrouve régulièrement afin de préparer comme tous les deux ans le « Salon du mariage ». Salon qui se tiendra le 16 mars à la salle des fêtes de Rougemont. Le choix de la musique qui accompagne les défilés de mannequins, les contacts avec les exposants extérieurs, la mise en place de tout demande de la préparation.  Chacun se sent concerné et c'est dans la bonne humeur qu'ils feront tout pour que ce 16 mars soit un grand jour.  Des projets d'animation pour l'été sont dans l'air, on en reparlera en temps voulu mais cette association a des projets plein la tête. 