 L'assemblée générale de l'association sportive locale a été l'occasion, pour chaque section qui la compose, de présenter un bilan d'activités tout à fait satisfaisant.  Le judo a renouvelé complètement ses cadres, un nouveau prof, un nouveau bureau. Ses adhérents sont plus jeunes et parmi eux une judoka première de Lorraine. Le volley a inscrit une équipe à la Fédération française de volley-ball en catégorie loisirs. Le club a participé à la coupe de France Ufolep. Raoul Villaume remplace Gérard Thiébaut à la présidence. Le tennis de table a engagé une équipe en championnat et Sylvain Laurent prend la présidence.  La danse voit ses effectifs gonfler et a réussi un gala de grande qualité, qui a attiré un public nombreux lors des deux présentations en juin et en octobre. Le tennis a engagé 10 équipes et une équipe jeune a atteint la finale départementale. Pour Elisabeth Depaix, la présidente sortante, le succès de l'ASF est dû à la qualité des éducateurs et à l'ambiance conviviale qui règne dans l'ensemble des sections. D'ailleurs, les Flavinéens ont reconnu ces qualités, en participant en nombre à la fête des sports en septembre dernier.  L'ASF a participé activement à l'animation du 14 juillet : le téléthon a vu l'engagement des sections tennis de table et volley.  L'assemblée a procédé ensuite au renouvellement du bureau : Gérard Thiébaut accepte la présidence que laisse Elisabeth Depaix ; nouveauté : il sera assisté de 6 vice-présidents : Pierre Depaix, Cathy Greiner, Raoul Villaume, Eric Léonard, Philippe Verfaillie et Sylvain Laurent. L'administration sera tenue par Elisabeth Depaix. 