 Ce matin, Jean Moriot, président du Racing de 1979 à 1988, sera une dernière fois entouré de ses amis. Il s'est éteint à l'âge de 70 ans.  Sur ce cliché, il est le second, à gauche, le visage sur les mains lors d'une assemblée générale du Racing-Club. A l'extrême droite, son successeur, Claude Cunin, président de 1988 à 1991. Il était, avec Jean Moriot, à l'origine du Tournoi International Minimes, et recruteur, durant les sept éditions de ce prestigieux tournoi, d'équipes au beau palmarès. Claude Cunin s'est éteint en octobre dernier.  Les deux hommes auront marqué la vie sportive de Champigneulles et écrit de belles lettres sur le livre blanc du football local. 