 DAMPIERRE-SUR-SALON. USDOV bat Planoise-St-Ferjeux : 3-2. Il a fallu un grand Ghaly pour permettre à l'USDOV de gagner à l'occasion d'une rencontre de reprise bien délicate. Beaufour ouvrait le score suite à un très bon tir du gauche. Planoise égalisait par l'intermédiaire de Y. Hahkar au terme d'une belle action collective. Dans la foulée, sur un ballon mal dégagé, El Abridi donnait l'avantage aux Bisontins. Ghaly égalisait, juste avant le repos, grâce à un tir contré. A la reprise, Ghaly, encore lui, redonnait l'avantage à l'USDOV d'un superbe ciseau retourné. Le score en restait là malgré des occasions de part et d'autre. Baala tirait ainsi sur la transversale à l'ultime minute pour une balle d'égalisation.  A l'issue de la rencontre, Fabrice Faëdda avouait que ce fut « très difficile, mon équipe est encore trop fébrile derrière et courte physiquement. C'est la volonté qui a fait la différence »  Les buteurs :  USDOV : Beaufour (9è), Ghaly (37è et 73è).  Planoise-St-Ferjeux : Y. Hahkar (23è) et El Abridi (27è). 