 Indiscutablement, il règne toujours, lors du repas annuel des anciens, une bonne ambiance. Hier après-midi, 392 personnes participaient à la première édition de ce grand événement réparti sur plusieurs dimanches, compte-tenu du nombre important de personnes inscrites (environ 1.300). L'accueil était assuré par François et Noël, deux sonneurs de l'ancienne troupe de cors de chasse « L'hallali » de Malzéville. Une vingtaine de bénévoles assuraient le service à table alors que plusieurs élus participaient au portage du repas au domicile de personnes ne pouvant se déplacer.  Comme chaque année, Françoise Nicolas, maire, a tenu à remercier deux personnes bénévoles particulièrement méritante : Monique Chrétien dont l'action à « Familles de Vandœuvre » notamment en ce qui concerne l'organisation des diverses bourses (vêtements, jouets... ) est remarquable ainsi que René Bourgeois dont la concertation permanente avec les services municipaux a permis la concrétisation de certains projets d'aménagement, en particulier aux Corvées Jolies.  C'est en fin d'après-midi que la fête s'est terminée, la danse ayant succédé au repas sur les accords entraînants de l'orchestre Jo Chéry. 