 Doyenne de la localité, Renée Monbailly a fêté son centième anniversaire. Pour cette grande circonstance, elle a reçu vendredi, la visite d'Alain Aubert, maire, entouré des représentants du CCAS et de Jean-Marie Bart, conseiller général.  Cette visite a eu lieu au domicile de sa fille Gisèle Coissard, avec laquelle elle réside depuis 1973, ce qui a procuré un immense plaisir à la nouvelle centenaire. Parisienne d'origine, sa vie professionnelle s'est concrétisée au Casino de Paris, puis au Moulin rouge où elle était ouvreuse, ce qui lui permit de côtoyer les plus grands noms du music-hall.  Bien que symbolique, le geste de la municipalité et du CCAS consistant en la remise d'une magnifique composition florale et d'une parure de bain a procuré un immense plaisir à Renée, qui, si elle regrette un peu la vie de la capitale, a conscience qu'à Paris, elle n'aurait sans doute pas été à si belle fête, même à l'occasion de son centenaire.  Des propos qui ne pouvaient que réjouir le maire du chef-lieu de canton ! Joyeux anniversaire, René ! 