 Dans le cadre d'un projet d'école, le patrimoine d'hier et d'aujourd'hui est au programme de toutes les classes de la maternelle. La classe des « tout-petits et petits » de Laurence a ainsi découvert des objets utiles d'autrefois ce qui a étonné nombre de gamins. Dont une bassinoire, un récipient de forme ronde en métal ayant un couvercle percé de trous et qui, rempli de braises, servait à chauffer un lit ! Ainsi que de larges bretelles en toile bien vulgaire, une culotte bien grande pour les dames, un fouet à tortillons pour monter les blancs en neige, un chapeau « haut de forme », des sabots en bois bien lourds...  Que d'objets bizarres ! « Nous, on a des couettes bien chaudes, des bretelles plus petites et rigolotes, des mini-slips, les cheveux au vent, des boots ou des knickers bien légers, une centrale électrique à vapeur... » Effectivement, les temps ont changé ! 