 Jacques Chirac : « Le cinéma français perd l'un de ses serviteurs les plus talentueux et l'un de ses avocats les plus déterminés. Il était devenu l'ambassadeur du septième art, un art qu'il aimait avec autant de passion que la musique ». Jacques Chirac souligne aussi que Daniel Toscan du Plantier « fut à la pointe du combat pour l'exception et les diversités culturelles ».  Jack Lang, ancien ministre de la Culture : « Daniel était une personnalité d'exception qui transcendait toutes les frontières traditionnelles de l'art et de la culture. Je n'oublie pas non plus qu'il a fait corps avec la politique du cinéma que nous avons menée ensemble depuis un quart de siècle et qui a permis au cinéma français d'échapper à la tempête qui a broyé bien des cinémas nationaux ».                