 METZ. - Comparaissant après deux ans de procédure, un étudiant nancéien était poursuivi devant le tribunal de Metz pour des outrages en série envers des fonctionnaires de la police de l'air et des frontières.  Les faits s'étaient déroulés dans le hall de la gare messine. Défendu par Me Levi-Cyfermann, le prévenu avait déposé plainte pour des violences qu'il affirmait avoir subies. Au terme d'un procès kafkaïen, l'homme qui est désormais chercheur à Mulhouse a été condamné à un mois avec sursis. Il devra verser 750 € à l'un des trois policiers et 300 € aux trois autres. 