 L'Union nationale des sous-officiers en retraite, qui a son siège 7 rue Coypel - 75013 Paris, est la plus importante association de sous-officiers originaires de toutes armes.  Créée le 20 septembre 1930 par Louis Kerautel-Botmel, adjudant-chef à la retraite, et régie par la loi de 1901, elle a pour buts de : participer à l'aide à la reconversion civile et au reclassement professionnel ; défendre les intérêts des sous-officiers et de leurs veuves ; préserver les vertus militaires et le prestige de sous-officier en honorant ses qualités, son désintéressement, sa valeur et ses mérites ; maintenir entre tous ses membres des liens d'amitié et de solidarité ; sa devise est « Unir pour servir » et son journal d'expression « La Voix »  Renseignements et adhésion : Marc Clausse, 8 rue Saint-Brice, 55840 Thierville, tél. 03.29.86.69.63. 