 « Ca va être dur de battre les jeunes, ils sont combatifs », soulignait Hervé Bardini, président de l'amicale des anciens élèves de la maison famililale et rurale des Récollets.  Les jeunes, pour cette rencontre, étaient des élèves de BEPA 2 et CAPA 2, qui étaient parés mentalement pour défendre leurs classes, face aux « vieux » élèves de la maison.  Entre deux matchs, parfois très rapides de baby-foot et de tennis de table, c'était l'occasion d'optimiser les relations entre les actifs d'aujourd'hui et ceux de demain. De nombreux thèmes étaient abordés, comme le sport, la politique internationale entre autres.  Malgré la défaite des « anciens » dans toutes les disciplines, ce genre de soirée reste appréciée, de tous, en raison de son côté décontracté et convivial. 