 La tradition est désormais bien ancrée sur Clairlieu où, depuis plusieurs années, les forces vives de Clairlieu Animation et de l'Amicale Albert-Camus se réunissent avec bonheur pour fêter Carnaval. Samedi soir, dès 18 h, débutait la grande soirée pour les plus petits, costumés dans les règles de l'art, entre clowns, zorros, reines, princesses, indiens, lutins et autres bagnards.  Histoire de partager un bon moment de détente, d'amusement et de convivialité entourés de leurs parents. Des réjouissances ouvertes par « Coup de Cœur et Compagnie », qui entraîna tout son petit monde sur la piste centrale avec des airs connus de tous pour des rondes joyeuses et de sautillantes danses.  Avec en prime le jeu du poids du panier de bonbons. Le jury n'ayant finalement départagé personne, tous les enfants ont été déclarés gagnants et se sont partagés avec félicité une superbe corbeille de friandises. Changement de registre à 20 h 30 pour une deuxième partie ouverte aux adolescents autour d'une ambiance musicale consacrées aux tubes du moment. Et coller aux aspirations des plus grands.  Un carnaval très séduisant qui a remporté un franc succès, y compris auprès des parents conviés à participer activement à l'ensemble des festivités. Lesquelles se prolongèrent tard dans la soirée, confirmant le bien-fondé d'une animation au caractère familial affirmé. 