 ESPINHO. _ Plus qu'une rencontre de poule du tour principal du Mondial 2003, la rencontre France-Suède, ce soir à Espinho, ravive le souvenir de la finale du Mondial 2001 remportée in extremis à domicile par les Français.  L'audace de Grégory Anquetil avait permis, à l'époque, d'arracher une prolongation inespérée avant que les Bleus, dès lors baptisés " Costauds ", ne rapportent à la France son deuxième titre mondial, après celui de 1995.  « La Suède est une équipe pour laquelle nous avons beaucoup de respect mais que nous ne craignons pas. Les trois derniers résultats nous ont d'ailleurs été favorables », affirme le sélectionneur tricolore Claude Onesta (deux victoires et un nul : 28-25 en finale du Mondial 2001, 24-24 en Coupe du monde en novembre 2002, 34-29 à la Coupe des nations début janvier 2003). 