 Journée conviviale ce dimanche pour une centaine de paroissiens et une vingtaine d'enfants, venus d'Etalans, mais aussi de tous les villages du relais. Une journée de rencontre passée dans une ambiance chaleureuse pour tous ces paroissiens qui ne se voient généralement que quelques instants au sortir des offices, juste de temps de se saluer.  A l'occasion de cette journée, chacun a pu échanger avec plaisir dans un climat détendu autour d'une bonne table.  Outre l'avantage de se réunir, les petits bénéfices de cette journée permettent de prévoir le financement d'éventuels travaux, nécessaires et parfois imprévisibles à l'intérieur de l'église. Les précédentes participations ont déjà permis quelques réflections et aidé à l'achat de l'orgue et d'un photocopieur.  Après le copieux dessert composé de gâteaux et autres friandises, chacun s'est séparé, sans oublier de se donner rendez-vous... l'année prochaine à la même époque. 