 Hier après-midi, à la salle des fêtes, la section locale des personnes âgées organisait un superbe thé dansant. Une belle réussite, avec une participation de près de 160 personnes.  L'animation a été confiée à Claude Antoine et son orchestre « les Sylvers »  Valses, javas, paso-doble, cha-cha-cha et charleston... les amateurs de danse, de Custines et des environs, y ont trouvé leur compte et leur bonheur.  Le partage de la galette des rois a permis une pause bien méritée, avant de retrouver la piste, et de repartir pour un tour ! 