 Moins six degrés au thermomètre, agrémenté d'une bise soutenue accentuant la sensation de froideur, auraient de quoi décourager la plupart des amateurs de promenade, nocturne qui plus est, pas les marcheurs (et les marcheuses) de Randonnées Touloises en tout cas, emmenés par leur président Serge Mittaut, qui après avoir fait provision d'energie, en l'occurrence un bon repas pris à l'auberge Saint Pré de Bernadette et Jean-Pierre Hoffmann mettaient samedi soir le cap sur la grotte de Saint Amon.  Une expédition à laquelle s'était joint notre concitoyen Jean Haralambon marcheur émérite et tout aussi passionné d'histoire locale. Six kilomètres en pleine forêt à la lueur des étoiles et... tout de même de quelques torches électriques pour gagner dans la bonne humeur et la solidarité sans faille des marcheurs, le lieu au mythe encore amplifié par l'obscurité et les bruissements du sous-bois. Et peut-être une surprise de taille pour l'âme du bon évêque qui y avait élu domicile il y a bien longtemps ; quand l'histoire se lie d'amitié avec la légende, le rêve deviendrait presque réalité.  Après une pause vin chaud et petits gâteaux, retour vers 0 h 45 en passant par le chêne au gui, on n'en dénombre que 5 ou 6 en France, qui, par on ne sait quel miracle, a résisté à la tempête. Dans le même esprit, Randonnées Touloises met la dernière main à la préparation d'une grande randonnée qui mènera sous des cieux plus lointains et encore plus prestigieux... à Saint-Jacques de Compostelle. 