 Madonna fait ses premiers pas de « guest-star » de sitcom... La reine de la pop a accepté de faire une apparition au mois de mai dans « Will & Grace » diffusée sur la chaîne NBC Madonna est l'un des grands noms appelés en renfort pour faire grimper les audiences de la sitcom lors des « sweep months », les mois au cours desquels sont fixés les niveaux de publicités locales. Aucune autre précision sur son apparition dans la série ni sur les dates des épisodes concernés n'a été donnée. Les actrice Demi Moore et Minnie Driver joueront également les « guest-stars » attendue cette saison dans la série télévisée. 