 Nouvelle satisfaction pour la présidente Marie-André Tivant, présidente du club de judo ju-jitsu de Contrexéville avec le départ de Jean-Yves Elie pour un stage avec l'équipe de France à l'Institut national du judo (INJ) à Paris, les 15 et 16 février prochains.  Jean-Yves Elie est né le 5 juillet 1974 à Fort-de-France. Il découvre Contrexéville pour la première fois en 1994, sur la base aérienne 902 où il fait son service militaire. Il part ensuite pour la base de Villacoublay.  Retour en terre contrexévilloise en 1998 pour une mini-carrière de football au club contrexévillois puis bulgnévillois. Il sera également le premier président de l'association antillaise de Contrexéville.  C'est en 1999, qu'Elie décide de pratiquer le ju-jitsu. Depuis deux ans, il s'entraîne au combat sous la houlette de son professeur Nicolas Tivant. Elie participe alors à de nombreux stages départementaux et régionaux qui le font progresser. Tout basculera lors du dernier stage à Créange, en Moselle avec l'équipe de France.  Ces stages de détection le feront remarquer, ce qui lui vaut aujourd'hui de participer à ce stage de haut niveau, qui lui permettra de participer aux tournois et aux sélections pour la compétition. Son but est d'intégrer l'équipe de France et d'affronter les Brésiliens. Et quand la France rencontre les Brésiliens....                