 Le commandant de brigade a fait le point des moyens et des effectifs de la gendarmerie, des 7.000 postes qui seront créés. A ce jour le déficit est de 3.500 gendarmes. De ce fait le sacro-saint « ratio » de gendarmes pour 1.000 habitants sera respecté et maintenu.  En 2002 à la brigade, il y a eu deux changements. L'adjudant Marchais a été muté à Pont-de-Roide, il est remplacé par l'adjudant Vuillamier. Le gendarme adjoint Nolot a été remplacé par le GAV Petit.  De nouvelles directives font que les maires des communes sont destinataires des statistiques « crimes et délits » commis sur leur territoire. Ils peuvent ainsi suivre l'évolution de ce type de délinquance. Une récente réorganisation des services, notamment de nuit, permettra d'obtenir une présence constante sur le terrain.  La mission principale de la gendarmerie est la surveillance des personnes et des biens. En 2002, la brigade a constaté 5 accidents corporels et 3 mortels. 278 infractions au code de la route dont 82 à la vitesse et 20 alcoolémies. Pour donner satisfaction aux demandes des élus, le cinémomètre tournera dans toutes les communes de la circonscription.  Le commandant de brigade remercia la municipalité de Grandvillars pour les travaux effectués dans les bâtiments de l'unité. 