 Alors que guirlandes, boules et autres décorations rejoignent progressivement les greniers, en attendant sagement une année durant, d'enluminer à nouveau les maisons, un sapin chantait hier matin sa douce complainte.  Dénudé de ses apparats de fête, l'arbrisseau de la rue Kennedy, tentait-il par sa mélodie entêtante de ralentir le pas des usagers du marché pressés par le froid ? Histoire de les replonger le temps d'un couplet dans la douceur des fêtes de la Nativité ? A moins qu'il n'ait fait appel à une petite main complice chargée de glisser dans ses racines une puce mélodieuse. La farce a eu le bon goût de nous laisser espérer à un come-back du Père-Noël avant le calendrier officie ! 