 Daniel Lanquetin, le maire, accueillait, accompagné des membres du conseil municipal, les nouveaux habitants de la commune.  L'attractivité est forte et beaucoup de ménages aiment s'installer dans une commune proche d'une grande ville qui a su préserver son cadre de vie et offrir à ses habitants de nombreux services (petite enfance, éducation, loisirs, sport...).  Deux cérémonies d'accueil sont organisées chaque année. Lundi, c'est une bonne quarantaine de nouveaux habitants qui était reçue.  Dans quelques mois, 24 maisons de ville et 21 locatifs viendront grossir le chiffre des 4 670 habitants que compte Bavilliers. 