 L'Amicale de la police compte actuellement une cinquantaine de membres. Ses activités sont multiples et toutes les manifestations qu'elle a organisées en 2002 ont connu un franc succès. Pour 2003, l'Amicale prévoit d'organiser un loto, le 19 janvier à 14 h 30 à la salle Jocquel, et un bal, le 8 mars à la salle polyvalente, animé par « Les Joggyz » Des manifestations internes seront également mises en place : un repas champêtre à Varangéville, une soirée ludique en fin d'année et l'arbre de Noël pour les enfants. Parallèlement, le cross régional de la police se déroulera le 23 janvier prochain au stade Levassor.  Le comité a ensuite procédé au renouvellement de ses membres. Ont été élus : président, Lucien Boul ; vice-président, Xavier Wankiewicz ; trésorier, Fabrice Payeur ; trésorier-adjoint, Denis Sommier ; secrétaire : Jean-Pierre Malgras ; secrétaire-adjoint : Laurent Grillot ; correspondants : pour les adjoints de sécurité, Aurélia Picard (elle-même adjoint de sécurité), et Pierre Heulard, pour les retraités. Gérard Charpentier et Christophe Lignon sont commissaires aux comptes. 