 LE LAC BLANC. _ Moins de monde au départ de la dernière FIS masculine, du Lac Blanc, sous forme d'un slalom spécial, hier matin sur la Montjoie.  Les Suisses et les Tchèques étaient partis courir en Suisse. Et une grosse faute en première manche a enlevé tout espoir à Jérémie Durand, le vainqueur du géant de vendredi.  Finalement, dans une course très disputée (les quatre premiers se tiennent en 45 centièmes), le dernier mot est revenu au métier consommé d'Alexandre Fourat. Le skieur de Méribel « a mis à profit son expérience » indique Jean-François Leduc.  « C'est le plus âgé qui gagne, il a 21 ans. Son club continue à lui faire confiance ». Il s'impose devant trois autres Savoyards.  Côté Vosgiens, Yannick Dufour, le slalomeur, et Brice Guth, le descendeur, signent un beau tir groupé. Aux 14e et 15e places. 