 Secrétaire du Syndicat scolaire intercommunal (Fontenoy, Aingeray, Sexey) depuis près de dix ans, Mme Gisèle Dominger, a décidé de faire valoir ses droits à la retraite.  Secrétaire de mairie de formation initiale, elle remplissait cette mission auprès des écoles à temps très partiel (vacations).  C'est en présence des maires de Sexey-les-Bois et Aingeray, des responsables d'écoles (Mme Raillard et Béglé), de nombreux élus, des représentants du comité de parents, de la présidente de l'ADAPEC, que Jeanne Bluette, maire de Fontenoy, présidente du SISFAS, a évoqué la carrière de la jeune retraitée.  « Outre la charge des dossiers administratifs maîtrisés avec beaucoup de compétence, vous aviez également la gestion du personnel non enseignant des écoles, vous étiez ce relais indispensable entre la vie du terrain et les élus. Une mission parfois délicate que vous avez toujours su mener à bien. Votre recherche de solution à toutes les difficultés et votre qualité d'écoute ont permis de créer un climat de confiance au sein de ce syndicat. »  Au nom du SISFAS, après le traditionnel bouquet de fleurs, Jeanne Bluette lui a offert une magnifique faïence de Lunéville. Après avoir remercié toutes les personnes présentes par tant d'égard, Mme Dominger a ajouté : « J'ai toujours eu beaucoup de plaisir à travailler avec les différents présidents du syndicat scolaire et je me suis efforcée d'apporter l'aide la plus opportune aux personnes les plus en difficulté dans notre environnement ».  Mme Dominger va consacrer son temps à sa famille et à ses occupations favorites. Au cours du verre de l'amitié qui a suivi de nombreux échanges spontanés et sympathiques ont eu lieu. 