 Judo  Ce soir, séances de judo au dojo sur le centre sportif du village : de 17 h 45 à 18 h 30, « éveil-judo » pour les 4/5 ans ; de 18 h 30 à 20 h, judo pour les 6 ans et +  Renseignements : 03.29.75.99.33 (H. R)  Programme de prévention du vieillissement  Suite à l'enquête sur les préoccupations, attentes dans leur vie quotidienne des personnes de plus de 59 ans, menée en début d'année 2002, trois axes prioritaires ont été dégagés : développer la vie sociale des personnes âgées de 59 ans et plus dans leur commune et canton, maîtriser sa santé pour conserver son capital en la matière et améliorer les relations aidants/aidés.  Des projets relatifs à ces 3 axes ont été élaborés. En fonction des demandes, ces projets évolueront, d'autres pourront s'y ajouter  Une prochaine réunion sur le thème aura lieu jeudi 30 janvier à Dammarie-sur-Saulx à 17 h. 