 * Subventions : le conseil alloue les subventions suivantes : 3ème âge, 380 euros ; AFPAD, 450 euros ; DNL, 450 euros ; ASD, 300 euros ; ACCA, 150 euros ; prévention routière, 50 euros ; prélude 25 euros par enfant du village.  La situation de l'ASD sera examinée en janvier.  * Création de poste d'agent technique qualifié : par 4 voix contre, 7 abstentions et 3 pour, le conseil municipal refuse la création d'un poste d'agent technique qualifié.  * ONF : l'adjoint à la forêt, M. Edouard Rigoulot, fait part au conseil de la nouvelle organisation territoriale de l'ONF et du changement de garde forestier. M. Clément remplace M. Sittre. Le conseil accepte le devis du programme de travaux 2003 en forêt communale d'un montant de 3.437,19 euros TTC.  * Compte rendu communautaire : le délégué à la compétence assainissement, André Parrot, explique au conseil les projets d'organisation de règlement et de travaux du service de l'assainissement, qui devront entrer en vigueur pour toutes nouvelles constructions à dater de ce jour. Ces instructions sont consultables en mairie.  * Ecoles : le conseil prend connaissance du conseil d'école du 1er trimestre. Donne son accord à la demande de crédit supplémentaire nécessaire au financement du projet pédagogique « expression orale » (2ème phase). La répartition se fera de la façon suivante : ce qui est en rapport avec l'investissement sera divisé en 4 ; ce qui correspond à du fonctionnement sera répercuté au prorata du nombre des élèves de chaque village.  Le conseil accepte également le principe du remplacement de l'emploi jeune à la rentrée 2003.  L'étude sur la façon de pourvoir à ce remplacement est en cours.  Le maire informe le conseil que la ville de Belfort demande une participation financière de 320 euros à la commune pour deux enfants du village fréquentant les écoles de Belfort : un, en maternelle et un, en élémentaire. La famille des enfants étant dans un des cas dérogatoires prévus par la loi, l'affaire est à suivre. Le dossier est mis en attente.  * Travaux : la DDE a transmis l'estimation sommaire des travaux pour la troisième tranche de l'aménagement du Centre du village soit 68.296,81 euros HT.  Une demande de subvention DGE a été demandée sur la partie voirie du projet. Une demande de subvention au conseil général sera également demandée pour la partie autour du Temple.  * Questions diverses : L'entreprise Gilet François de Présentevillers a été choisie pour l'aménagement du talus côté mairie, pour un montant de 2.214,99 euros TTC.  - Une expertise et un devis seront demandés au sujet d'une grosse gouttière sur le clocher du Temple.  - Des achats d'éléments de sécurité seront achetés afin de renforcer la sécurité au travail de l'agent communal. 