 Après l'accident survenu la semaine passée dans la cour de l'école qui était verglacée, la directrice Michèle Braucourt tient à donner son point de vue. D'abord, elle souhaiterait savoir à qui s'adresser en cas d'urgence.  « Pendant les jours ouvrables, les appels téléphoniques de l'école sont traités par le secrétariat de mairie avec diligence. Quant aux employés municipaux, ils interviennent, dans la mesure de leur disponibilité, le plus rapidement possible. Mais ils ne sont pas censés travailler le samedi matin. Les problèmes de communication sont très souvent à la source de malentendus. Il serait souhaitable à l'avenir que l'école soit informée directement. En résumé, l'école appelle au secours plutôt qu'à la guerre » conclut la directrice d'un établissement qui accueille 280 enfants. 