 Comme chaque année à même époque, l'école de musique a mis en place un master class pour ses élèves, sorte de mini-concert où l'intervenant explique aux enfants son choix de musique et le fonctionnement de ses instruments.  Marie-Thérèse Bottin, responsable de l'école de musique de Fléville Loisirs, avait encore une fois bien fait les choses en invitant, à la Maison des associations, le groupe Watson, un orchestre de variété qui a l'avantage d'utiliser bon nombre d'instruments et dont le répertoire offre une grande diversité.  A l'origine groupe de café-concert, Watson s'est transformé, en 2001, en groupe de variété. Dans ses rangs, Sébastien Nahant, un des professeurs de l'école de musique.  De la guitare acoustique à la batterie, en passant par la guitare basse et le synthé, tous les instruments ont été disséqués et chaque enfant a pu se faire une idée sur son fonctionnement.  Sur le thème de l'amour, alors que la Saint-Valentin approche à grands pas, cette prestation spéciale a enchanté une vingtaine de participants. Trop peu selon les organisateurs qui avaient pourtant bien fait les choses. Mais le déplacement à la Maison des associations, alors que d'habitude ce genre de prestation se fait à l'école maternelle de Fléville centre, est certainement un élément qui a contribué à décourager le public. 