 METZ. _ Un homme qui transportait un décor de théâtre, notamment un arbre en plastique aux feuillages faisant penser à du cannabis, a été interpellé par la gendarmerie pour incitation à la consommation de stupéfiants.  James Van der Straeten, marionnettiste de son état, a rapporté avoir été interpellé par des gendarmes à son domicile d'Abreschviller en Moselle. Dans sa fourgonnette garée devant chez lui, les gendarmes avaient vu à travers la lunette arrière des feuilles dentelées ressemblant à du chanvre. Malgré ses dénégations, il a été entendu pendant deux heures à la gendarmerie.  L'objet du délit, un arbre en plastique d'1,50 m de haut imitant, selon lui, « des feuilles de marronnier rétréci », a été saisi, mis sous scellé et « sera détruit par le parquet », a expliqué le marionnettiste qui ne devrait toutefois pas être poursuivi. La gendarmerie n'a pas souhaité communiquer sur le sujet.  « Je fais ce spectacle depuis huit ans, j'ai fait des représentations pour des gendarmes, des CRS, on ne m'avait jamais rien dit », s'est étonné James Van der Straeten avant d'ajouter qu'un arbre factice de la même essence trône dans le hall de la caisse d'épargne de Sarrebourg. 