 Le tournoi de tarot de la Saugette sportive a connu un vif succès. Supporters, joueurs et dirigeants en ont décousu dans une ambiance chaleureuse. On a pu remarquer une bonne participation féminine, et Denise Fernier termine d'ailleurs deuxième du concours.  A l'issue des parties qui étaient de deux manches de douze parties, les résultats furent les suivants : 1. Germinal Marguet avec 1.120 points ; 2. Denise Fernier, se verra remettre un bouquet de fleurs par Dominique Mazzoleni comme première dame du tournoi. 3. Claude Bole-Richard, 4. Dominique Fernier, 5. Maurice Bole-Richard.  La soirée se termina par un bon petit repas préparé par Dominique. Merci aux organisateurs. 