 Le 9 janvier, a débuté le tri sélectif. Et comme pour toute période de rodage, il y a quelques petits réglages à opérer.  Le sac transparent jaune distribué par la municipalité n'est pas destiné aux ordures ménagères ordinaires, il est réservé uniquement aux déchets recyclables (carton, bouteilles plastiques, boîtes métalliques... ), voir la liste affichée sur le calendrier des ramassages que chaque foyer a reçu dans sa boîte aux lettres. Si on n'est pas sûr d'avoir identifié un produit à recycler, on le met dans la poubelle ordinaire. Et on peut encore se renseigner en mairie. Le sac jaune rempli, on le place le jeudi près de la poubelle classique et non pas à l'intérieur. Le prochain ramassage de ces sacs jaunes s'effectuera jeudi 16 janvier et pour cette seconde collecte, sûr que nous serons plus performants. 