 ASPTT NANCY-VANDŒUVRE BAT PTT STRASBOURG : 3-0  Les sets : 25-19 (23') ; 25-17 (22') ; 25-18 (20').  VANDOEUVRE. _ Comme attendu au vu du classement, les Vandopériens ont connu, hier, un après-midi relativement tranquille face à des Strasbourgeois qui n'ont pu rivaliser que par intermittence. Faisant preuve de concentration et de sérieux dans les enchaînements d'un bout à l'autre de la rencontre, le collectif lorrain a engrangé son dixième succès de la saison, le sixième d'affilée, continuant ainsi son bout de chemin en haut du classement. Si l'entame de match fut favorable aux Vandopériens (4-1), le Strasbourgeois Helschger, au service, annihila l'écart (4-5). Neutralisés jusqu'à 9-9, les locaux prirent alors le dessus grâce surtout à une présence plus soutenue d'Adim et de Paradis au filet (14-9). Les visiteurs revinrent bien un moment dans le coup (15-13) mais le VNVB retrouva ses cinq points d'avance (22-17) avant de conclure le premier set (25-19).  Malmenés au début du second sous les coups de boutoir du trio Steiner-Haefele-Helschger (0-4 puis 4-8), les Meurthe-et-Mosellans retrouvèrent peu à peu leur allant et leur jeu. Connaissant ensuite un passage largement à leur avantage, les hommes de Jérémy Fundèrè allaient dominer les débats et s'octroyer une avance non négligeable (15-10). Face à des Bas-Rhinois à la peine, notamment en défense et en réception, le matelas se révéla suffisant pour réussir le break (25-17). Les locaux poursuivirent sur leur lancée au cours d'une ultime manche pendant laquelle les visiteurs multiplièrent les fautes directes. Comme dans le même temps, la supériorité des Vandopériens fut latente, l'écart se creusa inexorablement au profit de ces derniers (6-3 puis 11-4). L'avance stagna d'ailleurs à plus sept jusqu'au terme de la rencontre. 