 L'association « Traditions meusiennes » présidée par Dominique Lombard, a organisé dimanche une journée de danses populaires et folkloriques, ouvertes à tous. Une bonne trentaine de personnes, venant de tout le département et plus précisément de Savonnières-en-Perthois, Naives-devant-Bar, Ligny-en-Barrois, Varennes et bien sûr, Dieue, tous amateurs et passionnés de danses, avaient répondu à l'invitation.  Pour un échange de savoir, Mathias Moran, Laetitia Collet et Dominique Lombart, animateurs, donnaient les explications nécessaires des pas de danses populaires, folkloriques et d'animations de Lorraine, du Portugal et autres pays, pour permettre à tout le groupe de pratiquer ensemble, avec fond musical approprié. Cette première journée « test » qui s'est déroulée dans la convivialité, reconnue satisfaisante, va permettre d'autres rencontres du même genre.  Pour le président de Traditions meusiennes, « le but de cette journée est de rassembler toutes les personnes qui aiment les danses, avec le réel espoir de recréer la danse populaire et folklorique et le dynamisme meusien autour de cet art ». Bien sûr, tout le monde peut apporter son savoir, sa passion et les aînés sont cordialement invités à faire connaître aux plus jeunes, leurs danses d'antan. En raison de l'enthousiasme et de la satisfaction des participants qui découle de cette journée, il y aura la possibilité d'établir d'autres rencontres folkloriques dans les villages et villes du département. 