 Le départ annoncé de Gilles Lodolo, même s'il l'a été en filigrane, dans notre édition d'hier, a retenti comme un coup de tonnerre dans l'unité Philips mussipontaine. A priori, personne dans le personnel n'était au courant de la nouvelle orientation que le patron du centre industriel Philips France de Pont-à-Mousson a décidé de prendre. Une voie qu'il a dévoilée hier matin aux cadres de l'usine, l'accompagnant d'une note interne à l'intention de l'ensemble des salariés. Un document qui explique en partie son choix : « A 42 ans, je suis placé face à un choix déterminant pour l'avenir : soit continuer ma vie professionnelle chez Philips, soit « voler de mes propres ailes ». C'est cette dernière option que j'ai choisie en remettant une offre de reprise des actifs de la société ASAT au tribunal de Commerce de Nancy. Si mon offre est retenue, écrivait-il (Comme on peut le lire en page « Actu 54 », elle y est actuellement examinée), je serai évidemment dans l'obligation de quitter Pont-à-Mousson. Rien n'a encore été décidé dans le cas contraire... Dans les deux cas », poursuit Gilles Lodolo, « le management du groupe Philips, informé de ma demande, a à cœur de continuer tout ce que nous avons entrepris, grâce à vos efforts, vos compétences, votre expertise, qui sont finalement les seules vraies richesses de notre usine... » Un message perçu, une fois passée la surprise d'une annonce par presse interposée, de diverses façons. Rappelons que Gilles Lodolo était arrivé à la tête de Philips Pont-à-Mousson en mai 2000. 