 Dimanche 23 février, « Liliane et Michel » proposent une sortie d'une demi-journée dans le secteur d'Andornay, Lyoffans, Moffans. Le départ est prévu à 13 h 30 esplanade Charles-de-Gaulle à Lure ou à 13 h 45 à l'entrée d'Andornay (horaires à respecter, rassemblement souhaité 5 mn avant le départ, carte d'adhérent en main).  Une boucle d'environ 11 km conduira à la découverte d'anciens moulins parsemés le long des ruisseaux du Fau et du Rognon. Cette balade sans difficulté vous fera arpenter des sentiers très agréables, en partie boisés, où vous aurez peut-être la chance, si le froid n'est pas trop vif, de vous émerveiller devant les premières clochettes de perce-neige encore timides, prémices d'un printemps annoncé ! 