 C'est dans une ambiance de fête que se sont déroulées, hier, tout au long de la journée, les phases finales du tournoi de basket intercomités Lorraine, organisées par le comité TIC Lorraine, avec le concours du club de Dombasle au Cosec Levassor et à la salle des sports Roger-Boileau.  Ce challenge, réservé aux benjamins et benjamines de Meurthe-et-Moselle, Moselle, Vosges et Meuse a tenu toutes ses promesses. Devant un parterre d'inconditionnels du basket, ces jeunes, à la taille parfois impressionnante, ont donné le meilleur d'eux-mêmes pour faire partie des phases finales.  « C'est parfois surprenant de voir de jeunes joueurs âgés de 12 ans mesurer près d'1,80 m. Quand ils seront adultes, ils ne seront pas loin des 2 m » lance un Dombaslois venu assister à ces rencontres d'un bon niveau technique. Chaque équipe avait son lot de supporters ; les encouragements ont d'ailleurs fusé tout au long des matches. Soutenus par leurs camarades garçons et filles, les jeunes joueurs ont réalisé plus d'une prouesse technique devant des cadres admiratifs. « Organiser ce type de rassemblement n'est pas toujours évident. Et nous sommes très contents d'avoir une terre d'accueil à Dombasle. Cette ville possède des installations sportives très fonctionnelles et de très grande qualité » a déclaré l'un des responsables du comité d'organisation.  La remise des coupes s'est faite en fin d'après-midi en présence des représentants des délégations, des jeunes basketteurs et de membres de la commission sportive municipale de Dombasle. 