 Pour terminer l'année, ACCES vient de proposer à ses adhérents, un voyage-découverte de Trèves et de son marché de Noël.  Ainsi, pendant une journée, 57 personnes ont pu vivre à la mode allemande : repas de midi au restaurant avec potage en entrée, viande panée en plat de résistance, le tout sans pain mais avec frites et crudités. Après un tour de ville et visite commentée par un professeur d'allemand bénévole, de la basilique, des Thermes de l'Empereur, de la Porta Nogra, la découverte du marché de Noël avec toutes ses sortes de vin chaud a réchauffé tous les cœurs. 