 Coralie Thévenin et Daniel Villocq auront été les premiers mariés thaonnais de l'an 2003. Samedi à 15 h dans le salon d'honneur de l'hôtel de ville, M. François Dumont, adjoint au maire remplissant les fonctions d'officier de l'Etat civil, assisté de Mme Valérie Mourot, conseillère municipale, a reçu le consentement mutuel de Daniel et Coralie, tous deux domiciliés au 7 avenue de l'Europe. Ophélie Thévenin et Cyril Froment ont été les témoins majeurs de cette union.  Tous nos vœux de bonheur aux mariés, et félicitations aux parents. 