 Suisse. Malgré la blessure de l'un de ses concurrents directs pour tenir le couloir gauche, en l'occurrence celle de l'ex-attaquant David Sauget auteur d'une brillante reconversion à ce poste, Christophe Virlogeux n'appartenait pas au groupe bisontin en déplacement à Martigues hier. Et le nom de l'ex-Auxerrois ne sera pas non plus inscrit sur la feuille de match de BRC (2) -Mulhouse aujourd'hui. Virlogeux a en effet demandé aux dirigeants racingmen s'il pouvait passer le week-end du côté d'Yverdon où il devait effectuer un essai. Rarement utilisé depuis son arrivée sur les bords du Doubs l'été dernier, l'ancien défenseur ajaïste espère rebondir en Suisse. Une volonté parfaitement comprise par Stéphane Paille, lequel a déjà mesuré durant sa carrière à quel point un joueur pouvait se sentir désemparé lorsqu'il n'avait pas la chance de s'exprimer : « Christophe se rend compte que la concurrence est très rude. Il passe après des garçons comme David Sauget, Aurélien Faivre voire Siméon Biza. Nous ne sommes pas contre l'idée de son départ »  Inflation. A l'extérieur, le BRC a l'habitude de se payer les services d'un kiné local le soir du match afin de mettre ses joueurs dans les meilleures dispositions physiques possibles. Quoi qu'il en soit, hier, les Raçingmen ont dérogé à cette règle en raison des tarifs exorbitants pratiqués par les kinésithérapeute provençaux. « Normalement, les soins nous reviennent à 80 euros. Or cette fois-ci, il aurait fallu débourser le double » expliqua l'entraîneur adjoint Bruno Genesio.  Carton rouge. Jean-Pierre Astier, pressenti pour devenir président du FC Martigues, a reçu un carton rouge de la municipalité qui lui a interdit de mettre les pieds au stade Francis Turcan. Bonjour l'ambiance... 