 Neuf enquêtes ont été menées à bien, « une quinzaine d'autres sont en portefeuille » dans les trois départements. De Lure à Dole où le démantèlement d'un trafic de stupéfiants a permis de résoudre 60 cambriolages de commerces, en passant par les Clairs-Soleils à Besançon, le GIR a frappé.  Ces enquêtes ont trouvé des prolongements dans le Rhône, l'Aube, la Côte d'or, l'Essonne, la Saône-et-Loire, le Haut-Rhin et la ceinture parisienne. 76 personnes ont été interpellées, 69 placées en garde-à-vue, 38 écrouées dans des trafics liés à l'économie souterraine pour des revenus occultes estimés à 400.000 €.  Composé de 8 membres permanents et 64 personnes ressources dans 6 administrations, le GIR a pu mobiliser le moment venu 547 autres fonctionnaires et militaires dans le cadre de ses opérations. 