 Tous les jours, les amateurs du foyer rural préparent d'arrache-pied la saison théâtrale, qui débutera le samedi 8 mars à 20 h 30, dans la salle du foyer.  La première pièce, « Je vais tout vous expliquer », de Martine Huet, met en scène dix acteurs. Dans la seconde « Monsieur Amédée » d'Alain Reynaud-Fourton, huit acteurs seront sur scène.  Chacune est une comédie en actes. Dans la première pièce, un garçon originaire de Corrèze monte à Paris, ses parents restant au pays. Une bonne dose d'humour, le public devrait en redemander. Durant la seconde pièce, au hasard d'une soirée, le brave Amédée, professeur de Français à la retraite, se retrouve en compagnie d'une de ces accortes jeunes femmes qui exercent sur nos trottoirs le plus vieux métier du monde. A découvrir...  Réservations au 03.29.94.71.91., places numérotées. Séances : les samedis 8 et 15 mars, à 20 h 30 ; dimanche 16 mars, à 14 h 30 ; les samedis 22 et 29 mars, à 20 h 30. 