 Le point. Besançon et Clermont ont réalisé une excellente opération samedi en s'imposant respectivement à Saint-Etienne (75-90) et devant Beauvais (71-67). Car le leader Reims, battu à Maurienne, est désormais à portée de ces deux formations tandis que Mulhouse et Rueil ont lâché du lest devant Epinal et à Brest...  Portes ouvertes. Brest et Rueil ne sont pas réputés pour leur intensité défensive. Les deux meilleures attaques de Pro B se retrouvaient samedi pour un feu d'artifice qui a finalement tourné en faveur des Bretons (110-95) emmenés par un trio composé de Jasaron (29 points), Montabord (24 points-14 rebonds) et Gibbs (20 points-16 rebonds).  Bas-fonds. Malgré le retour de blessure de Dametri Hill et les arrivées de Michael Byars-Dawson et de l'Anglais Kojo Mensah-Bonsu Orléans ne va pas mieux. Les joueurs de Labouize se sont lourdement inclinés à Châlons (95-66) et occupent désormais seuls la dernière place. Juste devant les Orléanais, on retrouve Saint-Etienne, Nantes et Evreux. Les Ebroïciens, battus à domicile par les Nantais, inquiètent match après match. Le meneur Rashad Philipps, qui débutera plus tard, peut-il permettre à ses nouveaux coéquipiers d'accrocher les play-offs ? Réponse dans les prochaines semaines...  Prochaine journée. Le choc de la 17e journée, samedi 15 février, aura lieu au Palais des Sports où Besançon accueillera Clermont.  Le programme (samedi 20 heures) : BBCD-Clermont ; Beauvais-Reims ; Rueil-Evreux ; Nantes-Maurienne ; Brest-Châlons ; Orléans-Mulhouse ; Golbey-Epinal-Antibes ; Saint-Quentin-Saint-Etienne. 