 Par arrêté municipal en date du 20 décembre 2002, M. le Maire de Dannemarie-sur-Crête a prescrit une enquête publique sur les dispositions de la révision du plan local d'urbanisme de la commune.  Cette enquête sera ouverte le 15 janvier 2003 à la mairie de Dannemarie-sur-Crête et se déroulera pendant 31 jours consécutifs, c'est-à-dire jusqu'au 15 février 2003. Pendant cette période, les pièces du dossier seront déposées au secrétariat de mairie où toute personne intéressée pourra en prendre connaissance aux jours et heures habituels d'ouverture. M. Yvan Glazel est désigné en qualité de commissaire enquêteur.  Un registre à feuillets non mobiles côtés et paraphés par le commissaire enquêteur sera déposé pendant toute la durée de l'enquête à la mairie pour y recevoir les observations des intéressés. Ils pourront consigner directement leurs observations sur ce registre ou les adresser par écrit au commissaire enquêteur à la mairie de Dannemarie-sur-Crête, à charge pour le maire de les annexer au dit registre.  Le commissaire enquêteur recevra en personne, à la mairie, les mercredi 15 janvier de 9 à 11 h 30, mardi 21 janvier de 14 à 16 h 30. Lundi 27 janvier de 9 à 11 h 30. Lundi 10 février de 15 à 17 h 30 et le samedi 15 février de 9 à 11 h 30 pour recevoir les observations du public.  A l'expiration du délai de l'enquête, le commissaire enquêteur examinera les observations consignées ou annexées au registre, entendra toute personne qu'il lui paraîtra utile de consulter, établira son rapport, formulera ses conclusions par écrit et enverra l'ensemble du dossier à M. le Maire de la commune de Dannemarie-sur-Crête. 