 Au club « Les heures d'amitié » qui rassemble les anciens du 3ème âge de Rougegoutte-Vescemont, même si des adhérents arrivent des communes voisines, on se trouve bien et il règne toujours une ambiance conviviale qui fait plaisir à voir.  Depuis vingt-six ans, « aux heures d'amitié », on se réunit en début d'année pour un moment de plaisir ; c'est la réunion où l'on se souhaite une bonne année et aussi et surtout une bonne santé.  Ils étaient 83 à avoir affronté la bise et la fraîcheur du temps pour arriver à la salle communale de la cité pour y passer un après-midi agréable et fêter l'Epiphanie en devisant joyeusement et en appréciant le « cugnué » que les organisatrices avaient commandé chez le boulanger du village.  Le ciel s'obscurcissait quand les anciens se décidèrent à rentrer, en n'ayant pas manqué de se donner rendez-vous pour la prochaine réunion où l'on joue aux cartes et pour le carnaval prochain. 