 Admise à l'hôpital Saint-Nicolas de Verdun le 13 décembre, Mme Marcel Frizon, née Adèle Hénin, y est décédée le 6 janvier à l'âge de 88 ans.  Mme Frizon avait vu le jour le 5 janvier 1915 à Viuz-en-Sallaz (Haute-Savoie). Après la Première Guerre mondiale, la famille Henin avait retrouvé son village d'origine, Landres en Meurthe-et-Moselle.  C'est dans ce village que le 2 mai 1936, elle avait pris pour époux Marcel Frizon, agriculteur à Etain, qu'elle avait eu la douleur de perdre le 27 avril 1967, alors qu'il n'avait que 65 ans.  Mme Frizon vivait seule. Elle était la maman d'un fils, Jacques, qui demeure à Etain.  Laurence et Chantal étaient ses petites-filles, Aurélie et Anasthasie ses arrière-petites-filles.  Mme Frizon fréquentait l'association des Amis stainois.  Son corps repose à la chambre mortuaire de la maison de retraite Lataye.  Ses obsèques religieuses seront célébrées en l'église Saint-Martin d'Etain, jeudi 9 janvier à 15 h, suivies de l'inhumation au cimetière communal.  Nos condoléances. 