 Le rendez-vous avait été fixé à La Bresse, au centre de sports et de loisirs du col des Feignes, à 955 m d'altitude au-dessus de la Vallée des Lacs. Par un temps particulièrement brumeux, qui deviendra vite neigeux, les sportifs ont commencé leur randonnée en raquettes à partir du col de Thiaville. Cette première journée s'est soldée par cinq heures de marche, pour un dénivelé de 900 m.  Afin de décontracter les muscles mis à rude épreuve, relaxation avec bain bouillonnant, sauna et piscine.  Le lendemain, un beau soleil attendait les « raquetteurs ». Nouveau départ du col de Thiaville. Pendant cette randonnée, une agréable pause avait été programmée pour une dégustation de thé concocté par Jeannine et de chocolat au rhum fait maison par Gérard. De nombreux passages de rus démontés ont favorisé beaucoup de « crapahutage ». Les pentes soutenues dans les talwegs ont retenu l'attention des sportifs qui ont trouvé la sortie bien physique. L'oxygénation fut optimale pendant ces trois heures de balade pour 700 m de dénivelé.  Coup de chapeau à André Benoît, Vosgien de naissance, guide de montagne issu du Club Alpin de Saint-Dié et Layen d'adoption. 