 Au mois de décembre, le groupe de travail « Propreté et environnement » de Saint-Evre/Valcourt s'était réuni avec la participation d'une vingtaine de personnes. L'occasion d'aborder le problème des inondations, de l'affichage publicitaire sauvage, des déjections canines... Et surtout de réfléchir à des solutions comme la possibilité d'installer un bassin de rétention en amont de l'Ingressin, de distribuer des sacs aux propriétaires de chiens... Bref, prendre à bras le corps les problèmes de leur quartier.  C'est au tour des habitants du centre-ville de se pencher sur le sujet récurrent de la propreté. Autour de leurs délégués de quartier et des élus, jeudi à 18 h, salle des services techniques, à la mairie.  On sait déjà que la collecte des déchets risque de susciter de nombreuses réactions. Reste à savoir si le taux de participation sera à la hauteur de l'enjeu. Les présents pourront faire entendre leur voix. Les absents, eux, auront toujours tort ! 