 Jamais avare de sourire, et toujours le mot agréable pour chacun : qui ne connaît pas Murielle ? Beaucoup l'appellent affectueusement « Mumu »  Murielle Contal est hôtesse de caisse en hypermarché. C'est aussi la maman d'une petite Sindye qui aura 10 ans à la fin du mois.  Ses vœux pour 2003 ? « Amour, bonheur et tout ce qu'il y a de meilleur ». Surtout « un monde moins méchant, moins égoïste » et aussi une société un peu plus fraternelle avec « moins de différences entre les riches et les pauvres ». Avec ce constat : « Un pauvre aura toujours quelque chose à te donner, ne serait-ce qu'une parole, un mot gentil ». Elle déplore la société du « chacun pour soi » et souhaite donc avec beaucoup de sincérité à tous « tout ce qui est meilleur » pour cette nouvelle année. 