 Les deux grands secteurs d'activité du centre sont l'enfance-jeunesse, avec 46 activités pour 954 membres participants, dont 668 réguliers, et les adultes-retraités, avec 54 activités pour 1.175 participants.  « Le centre s'efforce d'inscrire les activités dans un projet global privilégiant la concertation, la mutualisation », précisait le président Yves Delessard, insistant aussi sur l'ambiance conviviale et le respect mutuel qui sont de mise dans l'établissement.  Ce qui n'est sans doute pas étranger à la progression du nombre des participants de 2.042 à 2.129, et de celui des adhérents de 1.158 à 1.215. 858 femmes et 357 hommes, issus pour 42,7 % de Luxeuil, et 57,3 % de l'extérieur, confirmant la vocation intercommunale du centre.  Il faut aussi prendre en compte un certain nombre d'adhérents, qui ont pu fréquenter les activités grâce à la mise en place du fonds social (5.486.93 F).  Les animations internes, à l'initiative des activités, se multiplient. La saison passée a vu une exposition arts plastiques associant 16 activités, deux spectacles de danse mettant douze groupes en scène, cinq soirées musique et danse, trois animations enfance-jeunesse associant 15 activités, et trois soirées échange de savoir.  Espace ouvert, le centre est aussi acteur de l'animation locale, en partenariat avec d'autres associations. On retiendra le Temps de la danse en mai dernier, la fête de la musique, le rendez-vous du bord de l'eau, les animations de Noël.  Il apporte également son soutien au mouvement associatif et aux services de proximité par l'accueil de spectacles, conférences, stages et réunions, sa participation aux différents contrats locaux et à l'élaboration de la Charte de site sensible, et s'implique dans la Fédération des centres sociaux en vue d'une mutualisation d'expériences et de moyens. 