 Lors de la cérémonie des vœux du premier magistrat accompagné des membres du conseil municipal au personnel communal, réunis dans la grande salle, si le cadre avait une apparence solennelle, il s'y dégageait néanmoins une grande convivialité. Tous services confondus, actifs et retraités, ont attentivement écouté Michel Le Paige : « En ce moment très sympathique de relations entre nous, seule occasion annuelle de rassemblement, recevez les vœux de la Municipalité, que 2003 soit année la meilleure possible pour vous et les vôtres »  Un large tour d'horizon sur les impératifs des différents services, une parenthèse sur les effectifs et la gestion de ces derniers puis, rappelant les décisions politiques amenant à la disparition des CES, le maire demande la coopération du personnel. « Pour mener à bien les objectifs, il faudra tenir compte de la loi sur les 35 heures et de la réorganisation des services qui seront concentrés à l'hôtel de ville après la restructuration de ce dernier ». Le rapatriement des différents services : espace-culturel, services techniques, police, mission locale pour l'emploi par exemple permettra une meilleure rationalisation en « se servant des compétences des uns et des autres pour servir au mieux le public. Reconnaissance, respect, aide aux autres, vous êtes un service public, je vous sollicite pour cela », a conclu Michel Le Paige avant de remettre les médailles d'honneur à plusieurs membres du personnel et de convier chacun à porter un toast à la nouvelle année. 