 La période hivernale est toujours propice aux tournois de foot en salle. Bien que le jeu pratiqué soit un peu différent, les bons techniciens se régalent sur cette surface rapide. Les gardiens ont eux aussi souvent l'occasion de se mettre en évidence. Douze équipes benjamines se sont affrontées le week-end dernier à la salle des sports. La club de Gondreville avait à cette occasion invité plusieurs clubs du Toulois mais également des clubs de la banlieue de Nancy. Cette initiative a pour but de faire connaître le village, mais elle permet également de se mesurer à des équipes que les jeunes n'ont pas l'habitude de rencontrer.  Saulxures-les-Nancy s'est imposé en finale face au COS Villers-les-Nancy. Pour la 3e place, US Vandœuvre a pris le meilleur sur Gondreville.  L'US Jaillon a remporté la coupe du fair-play et il faut souligner l'excellente ambiance qui a régné sur le terrain et dans les gradins.  Le dimanche 23 février, ces benjamins se retrouveront avec les poussins pour un nouveau tournoi auquel participeront des équipes comme Charmes, Epinal, Champ-le-Bœuf ou St Avold. 