 Peu après 21 h, hier, à l'entrée de Pont-à-Mousson, à quelques centaines de mètres de la caserne des sapeurs-pompiers de Pont-à-Mousson, une voiture qui circulait dans le sens Champey - Pont-à-Mousson est entrée en collision avec une autre, qui arrivait en sens inverse.  Sous la violence du choc, l'un des véhicules a été projeté sur le haut du talus bordant la chaussée. Dès leur arrivée, les hommes du feu se sont rapidement employés à sécuriser les lieux en noyant sous de la mousse le périmètre immédiat de l'accident où l'essence se répandait.  Ils ont ensuite dégagé deux des trois blessés. Une opération qui eut pour conséquence de bloquer momentanément la Nationale 57, sans réelle gêne à cette heure de la soirée. Les sapeurs-pompiers ont transporté en clinique de traumatologie à Nancy, Jean-Paul Agnetti, 49 ans, demeurant à Blénod-lès-Pont-à-Mousson, Stéphanie Protois, 18 ans, demeurant à Pont-à-Mousson, et le conducteur du véhicule qui la transportait. 