 C'est près de trente adeptes de la course à pied, marathon ou cross, qui se sont retrouvés au Mille-Club, répondant à la « convocation » de Colette Béné leur présidente, afin d'y vivre un moment de convivialité, celui du partage de la « galette des rois ».  Laurent Kurek s'est réjoui de cette bande de jeunes qui courent, souhaitant « que le roi de ce soir ne soit pas obligatoirement celui du stade ». A cette soirée, l'on encore appris que Yves participera cette saison au marathon de Paris, mais qu'il pourrait être également imité par Philippe. Un signe porteur pour une saison qui s'annonce importante pour le Jogging-Club.  Vendredi soir a donc été jour de repos. La part de galette sera vite éliminée, lors des entraînements prochains... 