 De la maison de retraite de Monthureux-sur-Saône où elle s'était retirée en avril 2002, nous apprenons le décès de Renée Marchand, survenu dans sa 95e année.  La doyenne de Tignécourt, Renée Richard de son nom de jeune-fille, était née à Flabémont où elle a toujours vécu. Après le décès de son époux, Albert Marchand, en 1951 à l'âge de 49 ans, elle a continué, avec ses enfants, à exploiter la ferme familiale. Ses deux fils et ses deux filles sont tous retraités : Roland, à Claudon ; René, à Monthureux-sur-Saône ; Eliane à Béthoncourt (dans le Doubs) et Annie, à Saint-Julien. Eliane et Annie ont épousé deux frères, Pierre et Gaston Ferry. A leur tour, ils lui ont donné onze petits-enfants qui faisaient sa joie et sa fierté.  Mme Marchand passait l'hiver chez ses enfants. Au retour des beaux jours, elle retrouvait avec plaisir sa maison, à Flabémont. Les voisins étaient très prévenants à son égard. Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui samedi 4 janvier, en 14 h 30, en l'église paroissiale.  Nos condoléances. 