 BESANÇON._ La pellicule de neige et le verglas qui ont fait leur apparition dès lundi en fin d'après-midi n'ont, semble-t-il, pas eu de forte conséquence sur la circulation, dans le Doubs. Sur l'autoroute A 36, la décision du préfet de la zone Grand-Est de faire stopper les poids-lourds sur les aires de repos ou parkings a été actionnée lundi à 18 h. De fait, du côté de la SAPRR on n'a déploré aucune difficulté sur la portion doubienne et l'interdiction de circuler a été levée hier à 7 h mais assortie d'une interdiction de doubler.  Sur le réseau routier, la DDE et ses subdivisions ont mis en action leur matériel de sablage et salage dès le lundi soir. Ainsi, la circulation sur les grands axes était normale dès le milieu de matinée d'hier. Subsistaient quelques points secondaires à traiter en fin de matinée, du côté de l'Isle-sur-le-Doubs_Héricourt avec un retour du verglas, et en secteur Ornans-Levier. La remontée de la température au cours de la journée ayant accéléré le dégel, la circulation a pu reprendre quasi-normalement.  « Il convient néanmoins de rester prudent sur les routes de campagne où il peut subsister quelques plaques de verglas, particulièrement dans les zones ombragées et dans les courbes », mettent en garde les services de la DDE de Besançon. 