 Le 31 décembre 2002 n'a pas échappé à la tradition d'un réveillon tout en mets raffinés, rythmes endiablés et bons vœux souhaités. Certes, le démarrage fut difficile pour accorder violons d'orchestre et de cuisine. Mais les festivités engagées, se quitter le fut tout autant ! Suite au traditionnel compte à rebours d'avant minuit, les membres du comité des fêtes et d'animation ont présenté tous leurs meilleurs vœux festifs aux convives et à leurs proches, en remerciant toutes et tous de leur présence. Profitant également de l'occasion pour remercier la municipalité représentée en ce soir de fête par Nicole Dun et René Gady qui a joint ses vœux à ceux du comité des fêtes. Après moultes embrassades et vœux échangés, la soirée a repris son cours, accélérant son rythme pour bien vite se retrouver au petit matin...  Mais la fatigue ayant épargné les convives, tôt dans la matinée, certains se laissaient encore séduire par la traditionnelle chenille, tout en faisant tournoyer leurs serviettes... Petite accalmie du côté des plus jeunes qui, après de multiples tours de piste, se sont confortablement installés sur une banquette confectionnée, par leur soin, à l'aide de serpentins ! Petit repos bien mérité ! Après avoir repris quelques forces autour d'un buffet froid fort apprécié, les derniers convives ont ensuite repris le chemin vers l'an nouveau. 