 MULHOUSE. _ Un ressortissant sierra-léonais de 24 ans, qui avait ingéré un peu plus d'un kilo de cocaïne en 80 boulettes, a été arrêté par les agents des douanes de Mulhouse dans le train Bruxelles-Milan.  « Certains indices matériels ont incité les agents à faire compléter leurs investigations par les autorités médicales. Les examens radiologiques pratiqués ont révélé la présence de boulettes ingérées », ont précisé les douanes.  « A l'issue du transit intestinal, 80 boulettes de cocaïne d'un poids de 1.028 grammes, d'une valeur estimée à 77.000 euros, ont été saisies ». Depuis la mi-janvier, quatre passeurs de nationalité nigériane ont été interpellés dans des conditions similaires, au cours d'opérations distinctes avec 814 g, 910 g, 480 g et 600 g ingérés.  Par ailleurs, un Nigérian de 28 ans, résidant en Espagne, a été condamné hier en comparution immédiate à un an de prison par le tribunal correctionnel de Thionville pour avoir transporté 130 grammes de cocaïne dans son estomac dans le train de nuit Bruxelles-Bâle.  L'homme avait été interpellé dans la nuit de dimanche à lundi, entre Luxembourg et Thionville. La cocaïne, d'une valeur estimée à 16.250 euros, a été récupérée lors de la garde à vue du suspect. 