 Au banc des invités de l'école maternelle du groupe scolaire Marcel-Pagnol, un hôte peu commun : Vlada Djurkovic, maître-nageur à la piscine de Vandœuvre-lès-Nancy.  Une visite qui s'inscrivait dans le cadre de l'opération « Nageons-jouons propre à l'école maternelle ».  Objectif : sensibiliser les plus petits aux règles d'hygiène et aux règles de vie en société lors des sorties piscine. La baignade peut, en effet, s'avérer redoutable pour les yeux, les oreilles, la gorge ou les cheveux, si quelques règles de base ne sont pas respectées.  Premier accusé, le chlore. A tort. Alors que le baigneur est toujours responsable des désagréments qu'il ressent. Urine, sueur, peau morte, cosmétiques sont autant d'éléments polluants que le baigneur met dans l'eau. Ceux-ci, au contact du chlore qui joue son rôle désinfectant, se dégradent en polluant encore plus. Plus l'eau est polluée, plus on met de chlore, plus celui-ci, en se dégradant, pollue l'atmosphère.  Une spirale diabolique qu'il convenait selon Vlada Djurkovic de stopper rapidement.  « J'ai pensé qu'aller dans les écoles pour expliquer aux enfants les risques et les remèdes simples pour nager en toute sécurité, était un bon moyen de sensibiliser les adultes. Car, si chacun respecte les règles de base avant d'entrer dans l'eau, les risques diminuent, voire disparaissent. Un geste civique, un respect mutuel qui satisfait tout le monde. » 