 Dans le cadre de la démarche mairie-conseils, les membres du comité de pilotage se sont réunis dernièrement pour définir les schémas d'intervention. Au cours du mois de février, des réunions de secteur auront lieu. L'une à Arnaville le 12 février à 20 h 30 à l'espace culturel, l'autre à Essey-et-Maizerais le 17 à 20 h 30 en mairie.  Au cours de ces réunions, le bilan des actions 2002 et les prévisions du budget 2003 seront faits ainsi que la validation du diagnostic et des enjeux. L'accueil des nouveaux habitants, le développement économique, le respect du cadre de vie et le développement des loisirs et des services seront aussi passés en revue. Ce sera aussi l'occasion de lancer des ateliers thématiques chargés d'élaborer le programme d'action en lien avec chaque enjeu.  Le comité de pilotage sera ensuite chargé de préparer la présentation en conseil communautaire et le suivi des ateliers thématiques. En conseil communautaire, les délégués seront invités à valider les étapes de la réflexion et des choix faits en réunion. Une présentation du pays du Val de Lorraine sera également à l'ordre du jour.  Des actions qui se poursuivront durant les mois à venir, avec une consultation des conseils municipaux. 