 « En cette période où nous aimons nous retrouver en famille et entre amis afin de partager joie et chaleur, je voudrais avoir une pensée particulière pour celles et ceux qui ont parfois la douloureuse impression d'être laissés de côté par notre société où règnent en maître, individualisme et indifférence. Puisse la nouvelle année qui s'ouvre leur apporter le réconfort et l'amélioration de leur situation.  En simplifiant l'action de l'Etat pour la rendre plus efficace et plus lisible, en rapprochant les décisions des administrés grâce à la relance du processus de décentralisation, il me semble que nous allons dans le bon sens. Beaucoup cependant reste à faire, et qu'il s'agisse de notre système de santé, des retraites ou de la fiscalité, courage, patience et confiance seront nécessaires à chacun d'entre nous avant de sortir de l'impasse dans laquelle nous nous sommes fourvoyés ces vingt dernières années.  Une conjoncture économique plus favorable permettrait de disposer de marges de manœuvres. Malheureusement, la croissance ne se décrète pas, et notre département subit quelques difficultés qui touchent principalement le meuble et le textile. Aux Vosgiennes et Vosgiens ayant perdu leur emploi ces dernières semaines, je voudrais marquer ma sympathie et indiquer que tout sera mis en œuvre pour les accompagner vers une nouvelle activité. Que ce soit à Moyenmoutier, Sapois, Saint-Nabord, Mirecourt, Neufchâteau, Raon-l'Etape, ou partout ailleurs dans le département. Il y a des hommes et des femmes qui, pour sortir de cette mauvaise passe, doivent pouvoir compter au delà de leur propre courage, sur notre aide. Bonne et heureuse année 2003 ». 