 Claude Chevreux vient de disparaître. C'était un homme qui donnait beaucoup de son temps aux autres.  Il était né le 18 février 1929, à Champigneulles. A l'issue de ses études à l'Ecole Normale de Nancy, il est affecté comme instituteur à l'école de Crézilles. Un poste qui s'accompagne automatiquement de celui de secrétaire de mairie. Il poursuivra, tout au long de sa carrière, cette double activité.  En 1960, à l'ouverture du collège de Gerbéviller, il est nommé professeur de sciences, puis prend un poste d'adjoint au directeur du collège du Champ-de-Mars à Lunéville, pendant 3 ans. Retour au collège de Gerbéviller, comme principal cette fois, en 1981. Il y restera jusqu'à sa retraite en 1984. Ses qualités professionnelles lui vaudront successivement de recevoir les palmes académiques, chevalier et officier ensuite.  Pendant de nombreuses années, il a été au service des populations de Essey-la-Côte, Vennezey et Giriviller où il était secrétaire de mairie. Là comme ailleurs, son tempérament calme et sa pondération ont été appréciés.  En 1953, il épousait à Colombey-les-Belles Yvonne Millot. Ils ont eu deux enfants, puis trois petits enfants.  Claude Chevreux, qui a eu une vie bien remplie, était également passionné par son jardin.  Ses obsèques auront lieu lundi 3 février à 14 h, à l'église de Gerbéviller.  Nos condoléances. 