 Le club canin de Mirecourt tenait hier son assemblée générale au cours de laquelle la présidente Claudine Meyer, de Poussay, faisait part de son intention de quitter la présidence, sans quitter le club pour autant. Elle est adhérente depuis sa création, soit 25 ans. En principe, le vice-président Jacky Thomas, de Tramont-Saint-André, deviendrait président.  Au cours de cette réunion, il a été question des nouvelles réglementations et des restructurations à apporter au club, d'où la nomination d'un moniteur en la personne de Francis Mura, un Nancéien qui pourra apporter toute sa compétence en matière de dressage (on dirait plutôt sur l'éducation dans une période ou l'on parle de plus en plus de l'intégration des chiens dans la ville).  Justement, le club qui compte une quinzaine d'adhérents, lesquels viennent souvent de loin (85 km pour un jeune propriétaire éleveur de Haute-Marne) est à la recherche d'un terrain qui ne serait ni inondable, ni en pente. Un partenariat pourrait voir le jour et s'ouvrir sur l'éducation des chiens.  Après quelques mois de sommeil dû à l'indisponibilité de la présidente pour raisons de santé, le club devrait refaire surface au cours des prochains mois avec des entraînements le samedi après-midi et le dimanche matin. Quant aux concours, il faudra certainement attendre 2004 pour en retrouver un d'un niveau national.  Les membres du club se sont quittés sur ces bonnes dispositions avant de se retrouver sur la route de Villers pour les entraînements. 