 Activités du jeudi à l'Amicale : 17 h 15, recherches généalogiques au cyber-espace installé à La Poste de Lavoncourt ; 20 h, aérobic à la salle de judo, au groupe scolaire de Lavoncourt.  Conseil municipal : la prochaine réunion du conseil municipal aura lieu vendredi 17 janvier, à 19 h, à la mairie de Lavoncourt. A l'ordre du jour : désignation des grands électeurs pour l'élection sénatoriale, urbanisme et travaux, logements communaux, statuts de la communauté de communes.  Sapins : à l'initiative du syndicat du Val Fleuri, les sapins ayant illuminé rues et maisons pendant les fêtes seront regroupés et brûlés à proximité de la salle des fêtes de Renaucourt samedi 25 janvier, à 19 h. A l'issue, l'Amicale des sapeurs-pompiers de Lavoncourt organise un repas à l'intention de toutes les personnes intéressées. Inscriptions auprès de Yves Courbet au bar-restaurant l'Etape, à Lavoncourt (tél. 03.84.92.01.44). 