 NANCY. _ On n'est jamais trop prévenant. Surtout en matière de dopage. C'est sans doute en suivant ce principe que la Direction Régionale et Départementale de Jeunesse et Sports a décidé de mettre sur pied l'initiative ''A vos crayons ! '' De quoi s'agit-il ? D'une incitation aux jeunes sportifs meurthe-et-mosellans à sortir le crayon et la gomme pour lutter contre le dopage. Cette action, qui entre dans le cadre des programmes régionaux de santé, consiste à compléter le scénario et à imaginer la chute d'une bande dessinée intitulée ''Nicolas... T'en veux ? ''.  Mis en image par un professeur d'EPS nancéien, Nicolas est un jeune sportif à qui l'on propose un jour des produits destinés à améliorer ses performances. La suite, ce sont les jeunes adolescents âgés de 12 à 15 ans et licenciés dans un club sportif meurthe-et-mosellan, qui seront chargés de la dessiner. Plutôt original. « Nous avons déjà développé des actions destinées à informer les sportifs de haut niveau ou les éducateurs, mais jamais les jeunes de cette catégorie d'âge », explique Sophie Neut, l'une des instigatrices du projet, « Le texte qu'ont reçu les clubs est en lui-même une sensibilisation à la prévention contre les premières consommations de substances (produits dopants, cannabis, tabac... ) ». Les sportifs en herbe ont jusqu'au 15 mars pour retourner le fruit de leur imagination à la Direction Régionale de Jeunesse et Sports. Un jury composé de personnes issues du mouvement sportif et de médecins sera chargé de retenir les cinq meilleurs scénarios. A vos marques...  Des dossiers de participation peuvent être retirés à la DRDJS, 13 rue de Mainvaux, à Saint-Max ou sur le site internet suivant : http : //www. drdjs-lorraine. jeunesse-sports. gouv. fr 