 Viviane Litzler, sculpteur bien connue en Franche-Comté, anime un stage de sculpture au collège Cassin, ceci sous la direction du Greta. Pour M. Tournut, principal, l'occasion d'organiser une exposition de quelques œuvres très significatives du style de l'artiste.  Lors du vernissage auquel participaient des chefs d'établissement, des professeurs, le maire de Baume-les-Dames, des parents d'élèves, les amis des Beaux-Arts, le principal a dit tout le bien qu'il pensait du travail réalisé.  Viviane Litzler s'est prêtée au jeu des questions-réponses et a beaucoup parlé de sa technique : elle utilise l'argile, le moule en plâtre et y apporte un mélange de béton, « une technique connue », dit-elle, « mais très peu utilisée »  Le résultat est étonnant. La représentante de l'académie a souligné l'intérêt de ces actions : « Faire rentrer des œuvres d'art dans les établissements scolaires ; entrer en contact avec les œuvres. » Chacun a pu découvrir les œuvres de l'artiste (des statues de femmes) et apprécier son talent.  A voir au collège jusqu'au 14 février. 