 Le secteur jeunes de la MJC de Sochaux organise le dimanche 19 janvier de 14 h à 17 h, une journée amicale autour de la boxe thaïlandaise entre les adhérents de la MJC de Sochaux et ceux de l'association Muaythaï Montbéliard. Ce stage est ouvert aux filles et garçons. Au programme : entraînement collectif, assauts mixtes, séance de musculation, démonstrations avec le champion de France et les champions de l'est 2002. A la fin de la séance un goûter est offert à tous.  Renseignements et inscriptions MJC Sochaux, secteur jeunes tél. 03.81.32.10.19.                