 Pour respecter le protocole, c'est le premier adjoint Eric Duchêne qui a présenté les vœux de la municipalité au maire de Corbenay, en présence de nombreuses personnes représentantes de la commune.  Puis Angel Damioli a fait part des projets pour l'année en cours et de ceux qui se prolongeront dans le temps : la zone commerciale avec l'implantation d'une grande surface et d'annexes pour le bricolage, une station de lavage : création d'une entrée de ville des deux côtés de l'agglomération, la viabilité et les routes pour desservir les dix parcelles restantes du lotissement, travaux de protection des puits en eau potable, station de traitement des eaux et conduits de refoulement...  D'autres travaux tout aussi conséquents sont aussi envisagés avec des nouvelles fenêtres et volets roulants pour l'école maternelle, la construction du bâtiment « Temps libre » et l'agrandissement d'une réserve de rangement de la salle polyvalente, le chauffage au gaz pour la salle d'asile et le bâtiment de l'école primaire, sans oublier les indispensables travaux de voirie et d'assainissement.  Autant de projets « qui permettront à Corbenay de prospérer, de garder nos jeunes en leur donnant travail et loisirs » et d'inviter les commerçants « à apporter un nouveau dynamisme à la commune ».  Il a été aussi question du bureau de Poste qui perd son chef d'établissement, des nouveaux horaires du guichet de proximité, et de la gendarmerie de Fougerolles, compétente sur la commune qui est rattachée depuis le 2 janvier en communauté de brigades à Saint-Loup, avec Vauvillers.  Beaucoup de changement pour cette année 2003 « qui va nous donner encore beaucoup de travail, de soucis, des décisions importantes à prendre et des dossiers d'aides financières à constituer ». 