 1426 : mort à Gray de Catherine de Bourgogne, comtesse de Belfort.  1871 : échec des Prussiens devant les Basses et les Hautes Perches. Ils laissent sur le terrain 212 morts et 225 blessés. Du côté des Français, on déplore 13 tués et 41 blessés.  Traumatisé par l'échec de son armée devant Héricourt, Bourbaki tente de se suicider.  1915 : avis informant les Belfortains que les raids aériens menés par les Allemands seront annoncés du château au son du clairon. En cas d'alerte, ils devront se réfugier dans les caves et les couloirs des maisons. 