 METZ. _ Les familles des deux enfants tués à Montigny-lès-Metz (Moselle) en 1986 viennent d'obtenir une indemnisation pour le « préjudice psychologique » subi après la révision du procès de Patrick Dils, initialement condamné pour ce double meurtre, puis acquitté en avril dernier.  La commission d'indemnisation des victimes d'infractions du tribunal de grande instance de Metz a octroyé 25.000 euros à chacun des parents de Cyril Beining et Alexandre Beckrich, tous deux âgés de 8 ans en septembre 1986, ainsi que 12.000 euros à chacun de leurs grands-parents, a indiqué Me Dominique Rondu, avocat de la famille Beckrich.  Ces indemnisations ont été allouées à titre provisoire, dans l'attente des résultats d'une expertise psychiatrique qui doit préciser l'ampleur du préjudice subi par les familles des deux petits garçons.  « Depuis la révision, les familles ont dû revivre deux procès, qui ont été très éprouvants », a souligné Me Rondu. « Le pire a été la décision d'acquittement : c'est l'aveu que la justice, seize ans après les faits, n'a plus de coupable ! »  Condamné en 1989 à la prison à perpétuité pour le meurtre commis en septembre 1986 à Montigny-lès-Metz des deux garçons de 8 ans, Patrick Dils avait vu ce verdict annulé par la Cour de cassation le 3 avril 2001, en raison d'informations faisant état de la présence du tueur en série Francis Heaulme à Montigny-les-Metz, le jour du double meurtre.  Patrick Dils a ensuite été à nouveau condamné pour ces même faits à vingt-cinq ans de réclusion en 2001, puis acquitté le 24 avril dernier à l'issue d'un troisième procès. 