 Dans le cadre des festivités de fin d'année, le service animation de la Ville a pensé aux enfants. Il proposait, vendredi après-midi à la salle du Moulin, le spectacle « Drôle de planète » et la compagnie « Bubble Rock » et ses quatre drôles de musiciens, Patrick, Gérard, Martine et Patrick. Environ une centaine d'enfants, parents et grands-parents ont répondu à l'invitation.  Pour planter le décor de cette « drôle de planète », la scène de la salle du Moulin était transformée en véritable fête foraine avec un château hanté, un manège...  « Bubble Rock » existe depuis 1989 et possède une solide expérience du jeune public. Les artistes n'hésitent pas à faire participer les enfants, à les intégrer dans le spectacle pour lui donner encore plus de vie. A la plus grande joie de tous.  Les enfants ont découvert de drôles de personnages, l'ours rouge, l'aventurier et ses éléphants, des vacanciers heureux, Ouistiti (le roi du twist), un robot chanteur (2 m de haut), trois loups rockers, sans oublier le vilain petit Nanard et bien d'autres personnages, tous « héros » le temps d'une chanson.  Un moment bien agréable pour les jeunes présents. 