 Opération réussie, la manifestation « Canton's passionne » a réalisé ses objectifs : l'affluence a été régulière et abondante cette semaine.  Les exposants ont été invités à se réunir autour d'une table franc-comtoise afin de clôturer ensemble cette exposition.  La prochaine exposition est prévue pour 2005 ; cette fois-ci, le comité d'organisation compte étendre l'événement, investir la totalité des locaux et proposer aux communes avoisinantes de s'y associer afin que les artistes, artisans, passionnés du Sud-Territoire puissent s'exprimer, se regrouper et partager ensemble un événement de grande ampleur.  Les organisateurs souhaitent en effet renouveler les idées et accueillir de nouveaux acteurs. 