 Ce fut une bien belle journée que celle du vide-greniers organisée par le Comité des jardiniers de Grand-Charmont. Il faisait frisquet dehors mais dans la salle polyvalente des Fougères les nombreux exposants, 47, et la foule des visiteurs, réchauffaient l'atmosphère.  Comme toujours dans ce genre de manifestation on trouvait de tout : bibelots, verres, vêtements, livres, voitures de collections. Quelques petits meubles anciens, des luminaires d'hier, des ustensiles de cuisine d'aujourd'hui, attiraient le regard des chalands peu pressés qui faisaient plusieurs fois le tour des étalages. Certains trouvaient l'objet recherché avec passion, d'autres, venus pour se distraire, se laissait séduire et partaient avec un cadre curieux ou quelques pichets à bière d'une belle contenance.  Les organisateurs avaient dû refuser des inscriptions. Ils étaient une douzaine pour faire la mise en place et le succès de leur 6e vide-greniers les a ravis. Leur objectif est d'acheter une structure démontable qui leur permettra d'être à l'abri lors de leur banquet annuel de juillet car ils sont environ une quarantaine d'adhérents. En effet tous les jardiniers amateurs de Grand-Charmont peuvent faire partie de cette association dynamique où se retrouvent ceux qui aiment faire pousser fleurs et légumes pour la joie des yeux et le régal des estomacs. 