 Cinq mois après ses débuts, l'Ecole de tennis locale (ATL) est forte de soixante-seize joueurs qui côtoient les terrains de l'ATL chaque mercredi et samedi. Il était donc temps d'évaluer les progrès de ces « futurs champions » à travers les passages des tests balles et raquette.  Ces tests permettent aux jeunes d'évaluer régulièrement leurs progrès mais aussi de renforcer leur motivation. Quarante-cinq jeunes ont passé avec succès les épreuves des tests balles et raquette de la 1re session de la saison (septembre 2002 - janvier 2003).  Balle blanche : Aurélien Barthemy, Sarah Cupo, Coralie Eckmann, Soline Fremy, Gauthier Hubert, Maxime Kurdali, Antoine et Clément Levernier, Léo Pierson, Léopold Poilpre et Camille Vallot.  Balle jaune : Anaïs Bouslah, Pierre-Yves Camuzeaux, Maxime Cazarre, Blanche Didier, Simon Gomes, Mathilde Halle, Claire-Sophie Leuret, Cédric Louis, Mehdi Moujaid, Quentin Thiriet, Charlène Trouve, Nicolas Vauclaire et Elodie Vuillaume.  Balle orange : Gaëtan Isler, Arthur Kormann, Dylan Schoose, Edgar Streit et Adrien Willien.  Balle verte : Julie Gros, Rome Milliat, Marine Rochet, Quentin Thomas, Romain Thouvenin.  Balle rouge : Sophie Degardin, Florian Denis, Jean-Charles Kurdali, Clément Milliat, Arthur Streit et Marc Tapin.  Raquette de club : Kevin Carpentier, Alexis Colombain, Mathieu Pavue, Dany Ravenel et Cédric Voisin.  Adrien Bagard et Frédéric Brout, les deux enseignants, ont tenu à féliciter tous ces jeunes tennismen, les encourageant par ailleurs à poursuivre avec brio leur apprentissage en leur donnant rendez-vous en juin prochain pour la 2e session des tests balles et raquette. 