 Offices  Aujourd'hui, messe à 17 h, à Montigny. Demain, un office sera célébré à 9 h 45, à Vaucouleurs, puis à 11 h 15, à Maxey-sur-Vaise.  Le week-end de la Lorraine  Le district a décidé de reporter toutes les rencontres prévues.  Sous les panneaux  Aujourd'hui, les minimes filles du club de basket-ball de Croq'loisirs se déplaceront à Bar-le-Duc, ainsi que les seniors qui se rendront à Charny.  Détente pour les sapeurs  Traditionnellement au début de chaque année, les sapeurs-pompiers se retrouvent à l'initiative de leur amicale, pour partager une soirée de détente. Ce sera chose faite ce soir, au mille-club. 