 Le club compte à ce jour plus de vingt-cinq adhérents hommes et femmes, de Bouligny, Eton, Gouraincourt, Etain, Piennes, Joudreville, Norroy-le-Sec, Murville et Mont-Bonvillers. Il est ouvert les lundis de 14 h à 18 h, où deux parties se jouent en duplicate. Une pause café est prévue entre les deux.  Le comité en place a été reconduit comme suit : président, Gildo Magi ; vice-présidents, Roger Bindi et Marie Uczynski ; secrétaire, Roseline Rybicki, adjoint Charles Bettocchi ; trésorière, Marie Uczynski, adjointe Suzanne De Nicolo ; membres du bureau, Joël Suzzi, Monique Chobert, Lysianne Sélic, Noëlle Curé.                