 Comme prévu, M. Krebs, administrateur judiciaire de la Poterie lorraine de Jeanménil a présidé hier soir une réunion avec les représentants des salariés, soit le comité d'entreprise, les cadres, les élus CFDT et CGT au siège de l'usine (Bruno Lecomte et Philippe Gaillard). L'entrevue a duré de 17 h 15 à 19 h 15, en présence du PDG, Alexandre Bertrand.  L'administrateur a annoncé la fin cette semaine du chômage partiel, considérant que cette procédure n'était pas d'une bonne rentabilité. L'ensemble du personnel reprendra donc le travail au moins jusqu'à la fin janvier, puisque, et c'est le second enseignement de cette réunion, les grandes lignes de la restructuration inévitable de l'entreprise ne sont pas encore arrêtées. Il s'en faut de deux à quatre semaines pour que les mesures puissent être annoncées. Cela dit, il est clair que des mesures de pré-retraites, retraites et des départs volontaires sont en cours d'élaboration.  La réunion, qui s'est déroulée dans un bon climat a permis aussi d'élire comme prévu, mais à l'unanimité des présents, Emmanuel Aubry, élu CFDT du CE en tant que représentant des salariés auprès de l'administrateur judiciaire. Une autre décision a été d'ailleurs prise à l'unanimité, et à la demande générale, celle de repousser l'application des 35 heures à l'apurement des dettes de l'entreprise, soit jusqu'à la reconstitution d'une trésorerie asséchée. Pour y arriver, il s'agit maintenant d'arriver à déstocker l'essentiel du surnombre des 16000 palettes qui en sont la cause. 