 Au cours de la dernière assemblée générale du Secours populaire d'Audincourt, sa présidente Hélène Geiss a de nouveau apporté les preuves de l'efficacité du travail fourni par son petit groupe l'année passée. Tout d'abord, les dons alimentaires se sont effectués du 1er avril au 31 décembre avec la mise en place d'une quinzaine de permanences. De nombreuses distributions de vêtements ont également eu lieu. Cinq enfants ont pu participer aux activités d'été de la MJC des Champs-Montants grâce à l'association. Toujours avec la Maison des jeunes, une cinquantaine de jeunes a bénéficié d'une sortie dans un parc d'attraction au mois de juillet. Pour les fêtes de Noël, le Secours populaire a invité quelques enfants à assister à un goûter-spectacle et des places de cinéma furent offertes à cinquante foyers audincourtois ayant des enfants. Chacun avec son ticket pouvait voir en famille le film de son choix. Finalement, les loisirs et l'accès à la culture sont aussi une priorité sociale pour l'association.  A une autre échelle, les bénévoles ont participé à des actions ponctuelles pour venir en aide aux sinistrés des récentes catastrophes naturelles. Si les soutiens ont augmenté cette année, forcément les actions pour les financer ont également été renforcées par l'organisation d'un loto, la participation à une « foire à tout » et à quelques bourses aux livres.  Avec le constat plutôt pessimiste d' « une augmentation importante de demandes d'aide au dernier trimestre 2002 » selon la présidente, des activités supplémentaires sont envisagées pour l'année en cours : une souscription au niveau local, une participation au vide-grenier d'Etupes et la reconduite d'un loto. Les membres du Secours populaire ne manquent donc ni d'énergie ni d'idées pour soulager un peu la pauvreté. 