 Jeanne Thouvenel, née Duménil, était originaire de Valfroicourt où elle a vu le jour le 13 janvier 1921.  Elle commença à travailler comme employée de maison à Epinal dès la fin de ses années scolaires communales, puis comme serveuse à Arches. Durant la guerre, elle fut envoyée en Allemagne pour travailler dans une usine. A la fin des hostilités, de retour à Epinal, elle fit connaissance de René Thouvenel, qu'elle épousa. Le couple se déplacera selon les possibilités de travail, avant de venir dans la région, Domjulien, Gemmelaincourt, puis Morelmaison en 1964.  Jeanne s'occupa de ses enfants : Jean-Marie et Rosine qui, ne pouvant être autonomes, seront placés par la suite dans un établissement spécialisé ; Françoise, employée de service à Mirecourt ; Armelle, agent à la maison de retraite de Dommartin-sur-Vraîne, mariée à Germain Grandidier, parents de Damien, Aurore, et Coralyse, domiciliés à Dommartin.  Jeanne a toujours été très discrète, préférant rester à la maison et s'adonner au tricot et au jardinage, écoutant toujours la radio.  Jeanne avait eu la douleur de perdre son mari en 1992, sa volonté et son obstination l'avait alors aidée à surmonter la solitude.  Entrée à la maison de retraite depuis 11 mois, elle est décédée ce 14 février, à l'âge de 82 ans.  Ses obsèques seront célébrées ce lundi à 16 h 30, en l'église de Morelmaison.  Nos condoléances. 