 Le conseil général du Doubs met à la disposition des communes son concept IC (a) R. Ce véhicule est unique en France et permet d'offrir un service de proximité à la pointe de la technologie. Il permet d'apporter les moyens techniques et humains aux personnes qui souhaitent découvrir et s'initier à internet et à l'informatique. Retraités, mères au foyer, demandeurs d'emploi désireux d'avoir des atouts supplémentaires sur votre CV, cette formation vous intéresse. Elle ne concerne que les personnes non initiées à l'informatique. La municipalité est prête à demander le concours du conseil général si le besoin de formation est présent. Si vous êtes intéressé, les inscriptions sont prises à la mairie.  - Module de formation 1 : approche globale de l'ordinateur, durée trois heures (aperçu de ce que l'informatique peut apporter).  - Module de formation 2 : découverte de l'internet, durée trois heures (principes de navigation, les moteurs de recherche).  Formation gratuite assurée par un animateur du conseil général. 