 C'était une première, ce fut une réussite ! Les nombreuses personnes qui avaient répondu à l'invitation de l'association pour la sauvegarde du patrimoine ont été ravies.  Le repas préparé par un traiteur toulois était délicieux. L'après-midi quelques bonnes histoires et des jeux ont mis une certaine ambiance. « Le maillon faible » des cinq Paulette de l'assistance était tiré par les cheveux !  Les prochaines manifestations de l'association auront lieu aux dates suivantes : les dimanches 16 mars et 6 avril conférences du professeur Jean Richard et de Dominique Notter.  Le rallye aura lieu le dimanche 18 mai. 