 La retraite est un revenu régulier versé par votre Caisse régionale. Le paiement de votre retraite est effectué régulièrement par virement. Le calendrier des paiements : le calendrier ci-dessous vous indique les dates auxquelles les fonds sont mis à la disposition de votre établissement financier qui créditera votre compte quelques jours plus tard. Ces dispositions ne concernent que le paiement des retraites effectué sur un compte financier ouvert en France.  Décembre 2002 : jeudi 9 janvier 2002 ; janvier 2003 : lundi 10 février ; février : lundi 10 mars ; mars : mercredi 9 avril ; avril : vendredi 9 mai ; mai : mardi 10 juin ; juin : mercredi 9 juillet ; juillet : lundi 11 août ; août : mardi 9 septembre ; septembre : jeudi 9 octobre ; octobre : lundi 10 novembre ; novembre : mardi 9 décembre.  Pour connaître : le montant à déclarer à l'administration fiscale ; le montant et la date de vos 3 dernières mensualités payées ; le montant et la date de paiement de votre dernière échéance, vous pouvez composer le 0826.826.700 (0,15 € la minute) 24 h/24 et 7 jours/7. 