 Le comité des fêtes a organisé dimanche un après-midi récréatif qui a rassemblé à la salle des fêtes une vingtaine de personnes de tous âges.  Sans esprit de compétition - pas de classement, pas de médailles - les participants, dans une ambiance chaleureuse et conviviale, ont « tapé le carton », aligné les mots sur les grilles de scrabble ou se sont essayés à divers jeux de société.  Dans la salle flottait la bonne odeur des gaufres préparées à profusion par les dames du comité. Un vrai moment de détente entre amis heureux de se retrouver ensemble. 