 Lors de la première réunion de l'année, le conseil municipal a étudié les questions suivantes :  Communauté de communes : Bernard Canteneur, président de la communauté des communes, a informé le conseil que le projet de centre commercial est en cours. Plusieurs commerçants et artisans sont déjà partenaires : M. Huot-Marchand (Maxi-Marché), Mme Jouanneau (salon Sandrine), Mme Degois (Tabac-presse), M. Martin (Azur Assurances) ainsi que le Crédit agricole.  Le centre commercial sera construit sur le site actuel d'implantation de l'entreprise Pellegrini, partant s'installer sur la zone « Les Mortures » Une cellule prévue initialement dans le projet reste libre d'acquisition : afin de garder la possibilité à un commerce autre que ceux existants de venir s'implanter, la commune décide, si elle reste libre à la fin des travaux, de l'acquérir pour une revente ultérieure.  Boues : la convention de suivi agronomique concernant l'épandage des boues de la station d'épuration est acceptée pour un montant global de 2.822,56 € HT.  Scierie : concernant l'électrification de sa scierie, Forêts et sciages comtois s'engagent à rembourser des travaux à la commune, déduction faite de la subvention accordée.  ZAC « ÙLes Mortures » : une autorisations de lotir est déposée pour l'agrandissement de la zone artisanale « Les Mortures » avec découpage à la carte et aménagement paysager prévu dans la troisième modification du plan d'occupation des sols.  Ecole maternelle : le conseil décide d'équiper l'école maternelle d'une machine à laver le linge pour un montant TTC de 499,99 €. 