 Nous apprenons le décès de Marie Fourquaux survenu, samedi, à l'hôpital de Neufchâteau, à l'âge de 93 ans.  Marie Vilmard de son nom de jeune-fille, est l'aînée d'une  grande famille de treize enfants. Née le 20 octobre 1909 au Thillot, elle a travaillé très tôt dans une usine de tissage jusqu'à son mariage en 1929, avec Alphonse Fourquaux. Son époux était employé à la SNCF. Au gré de ses mutations, le couple a habité à Lures, à Chalindrey, à Merrey puis à Damblain où il a fait l'acquisition d'une maison rue des Vachots. Veuve à 44 ans, en 1953, Mme Fourquaux a occupé plusieurs petits emplois pour gagner sa vie. Elle faisait le ménage au groupe scolaire. Fine cuisinière, elle prêtait également ses services pour les noces et les banquets. Elle a recueilli et élevé son neveu Jean Vilmard, orphelin de mère à l'âge d'un mois. Aujourd'hui artisan menuisier retraité, il réside à Martigny-les-Bains. Elle le considérait comme son fils. Ses deux petits-enfants et ses deux arrière-petits-enfants ont été son rayon de soleil.  Mme Fourquaux est tombée malade en février 1999. Elle s'était alors retirée à la villa des Fleurs de Martigny-les-Bains où elle a été entourée de l'affection des siens.  Ses obsèques seront célébrées mardi à 15 h en l'église de Damblain.  Nos condoléances. 