 BELFORT. _ L'Opel Astra victorieuse du trophée Andros aux mains d'Yvan Muller se lamentait cette saison de ne pas trouver pilote... à son pied. Ce sera chose faite dès aujourd'hui vendredi à Lans en Vercors en la personne du quadruple champion du monde de F1, Alain Prost. Voilà donc un sérieux client... Une tête d'affiche comme Prost ne devrait pas pou tout autant nous faire oublier les pilotes francs-comtois engagés. Et notamment Stéphane Mazzoleni (Luronne), actuel 3e en Sprint Car. Attention toutefois car le Vésulien, ayant déjà usé 2 jokers, n'a plus droit à l'erreur. Mais avec 4 podiums à son actif pour cette 14e édition de l'Andros, « Mazzo » demeure l'homme fort de la catégorie. Toujours en Sprint Car, la Montbéliardaise Anne Cannon... cartonne au point d'être un outsider de premier ordre pour la suite des opérations.  En pilot-Bike, cette fois, Alexandre Schneider (Yamaha) roule à sa main. Le beau-frère de David Fretigney reste le motard le plus en vue. Sans quelques chutes en quarts ou demi-finales lors des épreuves précédentes, sûr que le Haut-Saônois serait au classement provisoire loin devant ses adversaires. Mais il n'a pas encore dit son dernier mot et se réserve pour la fin... 