 La jeune Sarah, accompagnée de ses parents, prenait des photos des péniches sur le quai Sainte-Catherine, à Nancy. Elle n'imaginait pas qu'elle allait en même temps photographier un motard en train de plonger dans l'eau !  Hier peu avant 15 h, le pilote d'un trial a glissé sur le chemin de terre bordant le canal. Il n'a pu maîtriser son engin et a fait un piqué dans l'eau glaciale. Des policiers, présents à ce moment dans le secteur, l'ont aperçu et lui ont porté immédiatement secours.  A l'arrivée des pompiers, le pilote était déjà ressorti... trempé, transi de froid, mais pas blessé. Les plongeurs de Gentilly ont été appelés pour ressortir la moto du canal. 