 On le sait, la tenue régulière de spectacles de cirque sur la place Carnot impose que le sol soit assez souple pour qu'on puisse y planter un chapiteau. Est-ce une raison pour laisser l'esplanade se transformer en bourbier ? Le problème, récurrent, n'a pas encore trouvé de solution. Hier, plusieurs spectateurs du cirque Kino's ont regretté de ne pas s'être déplacés avec leurs bottes ou, mieux, leurs après-skis. A défaut de bitumer la place, il ne paraît pas utopique d'installer au sol un parterre de planches permettant de traverser l'endroit au sec. Une solution parmi d'autres, à méditer en maugréant tout en astiquant ses chaussures. 