 Dimanche 2 : sortie raquettes skis, renseignements local USB Montagne.  Mardi 4 : kartacontes à la bibliothèque de 17 à 19 h.  Mercredi 5 : don du sang, salle rose.  Vendredi 7 : orchestre de Besançon pour les écoles primaires. Concours de tarot, Maison Robert, rue des Terreaux.  Samedi 8 : concert pop-rock, salle Céline-Jeannenot.  Dimanche 9 : soirée trou à neige, renseignements local USB Montagne.  Mercredi 12 : conférence l'avenir de la construction européenne, espace Jean-Méry, 18 h 30.  Mercredi 12 : USB Danse invite les enfants dans le cadre du festival des mots d'amour à venir déposer leurs messages d'amour ou leurs dessins salle de danse de 15 h à 18 h.  Vendredi 14, jusqu'au 2/3 : exposition UAPEI dans le cadre de l'année européenne des handicapés, espace J. Méry.  Vendredi 14, samedi 15, dimanche 16 : festival des mots d'amour.  Samedi 15 : soirée organisée par l'USB rugby, salle rose.  Samedi 15, dimanche 16, sortie skis, renseignements USB Montagne.  Vendredi 21, après-midi récréatif organisé par AFR pour la ludothèque, espace Méry, 14 h.  Samedi 22, dimanche 23, sortie raquettes, skis, USB Montagne.  Samedi 22 : opération pêchers au verger, association mycologie, bourse aux greffons, association mycologie, concours de tarot de l'harmonie municipale, salle de la Prairie.  Dimanche 23, thé dansant, repas franc-comtois, harmonie municipale, salle de la Prairie.  Du dimanche 23 au dimanche 2 mars : raid en étoile, renseignements, USB Montagne.  Mercredi 26 : conférence bien être, espace Méry 20 h. 