 La situation démographique infantile actuelle sur le secteur de Saulx avait amené le Syndicat intercommunal à vocation unique (SIVU) qui regroupe sept communes rattachées au groupe scolaire de Saulx, à envisager la création d'une nouvelle classe à vocation de maternelle. Chose qui vient d'être réalisée avec adjonction d'un préau, le tout attenant au groupe scolaire actuel pour un montant de 167.693 €, subventionné à 60 % par le conseil général de la Haute-Saône. Travaux diligentés par le cabinet d'architecture Bergeret de Vesoul dans un laps de temps d'exécution de six mois.  Cette classe sera opérationnelle pour la rentrée de Pâques et par la même libérera une salle de réunion de la mairie de Saulx, où l'accueil des enfants se faisait jusqu'à présent. Actuellement, le groupe scolaire de Saulx compte un effectif de 145 élèves répartis en six classes.  Une nouvelle étude fait ressortir dans un proche avenir un effectif de 165 qui va à nouveau poser problème d'accueil, tout en démontrant la belle vitalité de ce secteur. 