 Une joyeuse ambiance régnait au café du village ce dimanche. Les amoureux des cartes s'étaient donné rendez-vous au « Picatchou » afin de participer au concours de belote organisé par Bernadette et Jean-Paul. De nombreux participants (vingt au total) se sont rencontrés et « affrontés » tout au long de l'après-midi. Joueurs acharnés ou simples amateurs, chacun était venu surtout pour passer un agréable moment de détente.  Voici le palmarès : 1. le maire, M. Converset ; 2. M. et Mme Aparicio ; 3. Yoan Guérin. 