 BESANÇON. _ Les championnats régionaux se sont disputés dimanche à Besançon avec à la clé une qualification pour les championnats de France qui auront lieu les 22 et 23 février à Clermont-Ferrand pour les minimes, les 12 et 13 avril à Paris pour les seniors en 1e division et à Lyon les 1er et 2 mars pour la 2e division.  En seniors, Luc Menyomo s'est imposé en plus de 80 kg et en open. Le Bisontin a retrouvé de bonnes sensations et défendra les couleurs francs-comtoises lors des échéances nationales individuelles et par équipes. Notons aussi l'émergence de jeunes talents prometteurs comme Hugues Taillard ou Mourad Harani. 