 Téléthon : les bénéfices du Téléthon 2002 s'élèvent à 1.224 € pour la vente des cartes postales et à 3.117 € pour les manifestations organisées les 6 et 7 décembre. Ces sommes ont été entièrement reversées à l'organisation.  Jésus : comme le veut la tradition, les anciens du village âgés de 70 ans ont reçu chacun une saucisse pour les fêtes de fin d'année. Ils sont 150 à avoir pris possession d'un délicieux « jésus »  Football : à la moitié du championnat, bilan mitigé chez les footballeurs de « l'Etoile sportive ». Si les seniors B occupent la première place du classement de 4e division, il n'en est pas de même pour l'équipe fanion qui occupe le bas du classement de 1re division.  Une réaction est attendue dès la reprise des protégés du nouvel entraîneur Igemarr Kerkoff. S'ils ne veulent pas connaître de désillusions, ils devront s'imposer lors de leurs deux matches de retard.  Chez les équipes de jeunes, la grosse satisfaction vient des benjamins à 9 : sur les deux équipes engagées, l'une a terminé 1re de son groupe automne et l'autre seconde.  Troisième âge : les membres du club du 3e âge ont eux aussi bien terminé l'année. Lors de la dernière rencontre de 2002, ils ont partagé un copieux goûter qu'ils ont clos avec une bûche de Noël. Le maire, les secrétaires et l'adjoint chargé des associations ont été associés à ce moment de fête. 