 Dimanche 12 janvier aura lieu à Purgerot la fête de la fève.  De 9 h 30 à 18 h, à la salle des fêtes de Purgerot, exposition et échange de fèves des exposants présents venus de dix-neuf départements de France : Seine-et-Marne, Alsace, Saône-et-Loire, Côte-d'Or, Marne, Somme, Haute-Vienne, Haute-Saône, Vosges, Isère, Loiret, Meurthe-et-Moselle, Aube, Val d'Oise, Rhône, Doubs, Haute-Marne, Jura.  Les gourmands dégusteront la galette des rois, fabriquée par Jean-Paul Bedel, boulanger-pâtissier. A cette occasion, l'association Animation-Loisirs Purgerot-Port-d'Atelier (ALPPA), organisatrice de cet événement, émet pour l'événement mille fèves représentant la chapelle Saint-Jean d'Arosey.  L'association du village, soucieuse de mettre en valeur le patrimoine, va éditer sa sixième fève. Après la fève de Saint-Martin en 1998, Onésime Bocquillon et sa Simone en 1999, la cuvée de l'an 2000 (un dessin d'enfant), la chapelle Saint-Pierre Fourier en 2001, la fontaine de la rue du Vaux en 2002, voici en 2003, la fève de la chapelle Saint-Jean d'Arosey.  Cette chapelle a été construite en 1703, elle appartenait à Antoine Jacottey, vigneron à Arbecey. Le 29 avril 1776, ce dernier l'a vendue à Charles Huot de Purgerot à condition qu'il participe à toutes les prières que l'on fera dans cette chapelle, et qu'elle soit rétablie en bon état ; les réparations étant estimées à trente livres, monnaie royale.  Durant toute la journée on pourra visiter l'extérieur de ce petit bâtiment, situé à droite, en haut du village.  Renseignements : F. Teton, ferme de la Grand'Vigne, 70160 Purgerot. 