 Samedi après-midi, près de 130 personnes ont partagé la traditionnelle galette des rois du judo-club. Parmi les participants, l'adjoint aux sports, Roland Fortini. Accueillis par le président Pascal Gerdolle et les professeurs, Yves Ménard et Sabine Wolfarth, les judokas et leurs familles ont échangé des vœux. « Que la bonne humeur et l'entente cordiale qui règnent au sein du club, perdurent tout au long de l'année », a souhaité le président, qui a également émis le souhait que les résultats sportifs soient à la hauteur des espérances du club. L'année commence d'ailleurs en fanfare pour le club puisque samedi 18 et dimanche 19 janvier, Sabine Wolfarth (moins de 57 kg), Tonio Ciccotelli (moins de 81 kg) et Alain Balthazard (plus de 100 kg), participeront aux championnats de France entreprises à l'Institut National du Judo à Paris.  Le dimanche 26 janvier, Flavien Gerdolle disputera le championnat de France UNSS à Clermont-Ferrand et le samedi 1er février, Cyrille Piquard participera au championnat de France Handisport à Saint-Lô. Cyrille a décroché trois années consécutives la place de 3e et essaiera cette année de battre son record. Bonne chance à tous.  Dimanche 25 janvier au centre socioculturel à 20 h, le judo-club organise sa soirée dansante costumée avec l'orchestre Julien Mary sur le thème « Les pays du monde ». Information et réservation auprès de Régine Illes 03.83.29.31.83 ou Monique Heissat 03.83.20.52.94. Bulletins de réservation disponibles au dojo de l'espace socio-culturel le mardi et le vendredi de 17 h 30 à 21 h. 