 Mme Charles Guerné, née Yvette Conroy, est décédée à l'âge de 65 ans.  Issue d'une famille de sidérurgistes domiciliée à Pompey, elle était née à Frouard le 13 février 1938.  Elle avait exercé la profession d'employée de commerce jusqu'à son mariage avec Charles Guerné, le 23 août 1958 à Pompey.  Le couple eut trois filles : Catherine, professeur au collège Marquette, Laurence, informaticienne à Vesoul et ancienne correspondante locale de presse (de notre quotidien), et Frédérique, professeur d'école à Saint-Martin à Pont-à-Mousson.  Le couple était arrivé à Dieulouard en 1962. Son époux a dirigé la commune de 1972 à 1989 et faisait partie de la municipalité de Charles Roth depuis 1965.  Yvette Guerné avait fondé avec Mme Kaenffling, le foyer des anciens, après 1977 avec Mme Renée Maire, Marthe Issenmann et Nicole Discours.  Elle ne manquait jamais chaque année de venir servir au repas des anciens.  Les obsèques de Mme Yvette Guerné se sont déroulées dans l'intimité familiale jeudi 13 février, à Pompey.  Nos condoléances à la famille. 