 Le comité des fêtes a tenu son assemblée générale en mairie de Nicey. Le bilan financier de l'année 2002 est légèrement négatif, mais le bilan moral est largement positif, grâce aux manifestations diverses organisées l'an passé .  Les prévisions pour l'année 2003 sont très attrayantes également, à savoir : début mars, repas des retraités à Longchamps ; dimanche 27 avril, troc aux plantes de printemps ; samedi 31 mai, concert irlandais/country avec le groupe « Epsilon », dans la grange à Nounous ; début juillet, repas trappeur, suivi d'une marche nocturne ; samedi 13 septembre, repas dansant de la fête ; dimanche 14 septembre, fête au village et foire aux puces ; dimanche 19 octobre, troc aux plantes d'automne ; mercredi 29 octobre, grand jeu des sorcières ; vendredi 31 octobre, soirée Halloween ; samedi 6 décembre, Saint-Nicolas à Nicey, avec la création d'un spectacle par les adolescents du village et des environs.  Peu de changement dans l'élection dubureau : présidente, Chantal Schneider ; vice-présidente, Aline Renaudin ; trésorier, Raymond Brissé ; trésorier-adjoint, Pierre Mertens ; secrétaire, Fabrice Renaudin ; secrétaire-adjointe, Danièle Connesson ; membres, Catherine Palin et Jacqueline Mansuy. 