 Il est de tradition à Baume-Bienvenue d'accueillir les nouveaux commerçants et artisans qui viennent s'installer à Baume-les-Dames.  L'année 2002 a été fertile en changements puisque garage, boucherie, coiffure, boulangerie, tabac, bars, restaurant, pharmacie, grande surface, discothèque, salon de soins ont changé de propriétaires.  Plusieurs créations nouvelles sont vu le jour : club de sport, kiné, magasin de meubles, soins des animaux, publicité, sonorisation, laboratoire d'audition, taxi.  C'est au cours d'une réception bien sympathique organisée au bar « Le Steamer » que Mme la Présidente de Baume-Bienvenue a accueilli une grande partie de ces nouveaux dirigeants qui ont choisi notre ville pour exercer leur profession et y apporter tout leur dynamisme.  Au nom de l'association qu'elle a présentée, elle a souhaité à chacun une pleine réussite professionnelle dans leur entreprise.  La soirée s'est terminée, comme il se doit par le verre de l'amitié. 