 Le jury, passé le mardi 17 décembre pour la cotation des décorations de Noël, à un concours sans inscription, a constaté une augmentation des illuminations dans la commune. Première dans la catégorie « maisons » : une famille qui s'est installée en 1995 à Nomexy. Franck et Sandrine Rouyer (66, rue d'Alsace) se retrouvent hors concours puisqu'ils ont déjà remporté le premier prix en 2001 : « Déjà en 2000 nous avions gagné le concours. Cela fait trois ans de suite ». Deux jours et demi de travail, quatre petites mains pour aider à installer sapin, cadeaux, neige artificielle, personnages et illumination. Franck, le papa, Alexane, 7 ans et Lou-Anne, 5 ans, sont fières de leur décoration. « Ce qui manque : c'est la neige, la vraie ! » confie le décorateur. 