 L'année 2003 débute bien pour 13-14 ans filles et garçons de la section tennis de l'ASC. Sophie Lanieu, Marine Morlot, Justine Held, Ophélie et Pauline Pernot se sont hissées en demi-finale du championnat départemental. Elles rencontreront Briey et Longlaville, deux équipes du haut du département. Les garçons ne sont pas en reste. En effet, Pierre Grissoni, Michaël Anseme, Alexandre Grosier et Antoine Guy atteignent les quarts de finale. Ils seront opposés à Pont-à-Mousson et Villers-la-Montagne. Ces rencontres se dérouleront les 12 et 19 janvier. 