 Pour répondre aux attentes des enfants de la localité, lors des vacances scolaires de février-mars 2003, le CLE (Centre loisirs enfants) organisera un centre de loisirs sans hébergement, dans les locaux de la bibliothèque pour tous, qui fonctionnera deux semaines, du lundi 24 février au vendredi 7 mars, de 8 h à 18 h, avec déjeuner compris. Il concerne les enfants de 3 à 14 ans. La première semaine sera animée par Hélène, et la seconde par Emilie. Des activités ludiques et motivantes seront proposées.  Renseignements au 03.29.88.21.40 pour inscriptions et tarifs. 