 Nous apprenons le décès de M. Daniel Ruffenach survenu vendredi, au centre Alexis-Vautrin, à l'âge de 57 ans, des suites d'une longue et douloureuse maladie. Le défunt était né le 31 mars 1945 à Lunéville. Il avait travaillé pendant trente années aux établissements Trailor, avant d'être engagé dans l'entreprise Flavien, pendant presque dix années. De son mariage avec Jacqueline, le 28 septembre 1974, il avait eu trois enfants. Le couple avait deux petits enfants et habitait le quartier Emile-Zola depuis une quinzaine d'années. Daniel Ruffenach était passionné par les mots croisés, le jardinage, mais surtout par la nature, où il aimait courir dans les bois.  Ses obsèques se dérouleront lundi, à 14 heures, en l'église Jeanne d'Arc.  Nos condoléances. 