 Le club des aînés de Saulx « Michel de l'hospital » a tenu son assemblée générale annuelle à la salle du centre périscolaire de Saulx. Cette réunion était suivie d'un repas servi au « Relais » de Saulx. Ce club, qui évolue sous la présidence de Marie-Thérèse Diziain, affiche une belle vitalité et regroupe quelque 70 adhérents.  Le programme des activités 2003 fut évoqué :  - Tous les mardis après-midi, jeux-goûter, à la salle périscolaire ; tous les deuxièmes mardis du mois, loto.  En période hivernale, une journée supplémentaire de réunions à lieu tous les jeudis après-midi.  - Le 4 mars, animation costumée, salle périscolaire pour Mardi-Gras.  - Courant mai, sortie repas, visite musée à Cornimont-Le Ventron (88).  - Le 14 août, sortie repas comtois avec orchestre folklorique et spectacle à Port-sur-Saône.  - Septembre : repas annuel du club.  - Octobre : sortie repas à la ferme à Bonboillon.  D'autres petites sorties peuvent être programmées en cours d'année.  Contact : présidente du club, tél.03.84.95.80.74. 