 Dimanche à la salle des fêtes, le maire Frédéric Hance avait convié les anciens de la commune pour le repas de fin d'année. Soixante-six convives ont profité d'un bon repas dans une ambiance conviviale.  Les danseurs ont évolué sur la piste de danse au rythme de l'entraînant orchestre des « Rythm'iss ». Les anciens non présents avaient préféré assister à l'après-midi récréatif de décembre et recevoir un bon d'achat qui remplace le colis des années passées.  Le premier magistrat a présenté ses vœux aux invités et, tradition oblige, la galette a été dégustée. 