 L'exposition sur le bicentenaire de la création de la Légion d'honneur a été accueillie par la municipalité, en mairie, samedi dernier.  Dans la matinée les enfants de l'école ont visité l'exposition en ayant comme guides MM Michel Frossard, Pierre Menegaux, Pierre Delacour, Joseph Varescon et le délégué cantonal Jean Zerbin.  Après avoir regardé la cassette retraçant l'historique de la Légion d'honneur, les élèves ont parcouru l'exposition et écouté avec attention les explications de leurs guides.  M. Frossard a expliqué aux élèves ce qu'est la Légion d'honneur, l'ordre le plus prestigieux de France et le plus célèbre dans le monde : elle récompense les mérites éminents, tels que la bravoure. L'ordre est ouvert à tous, homme et femmes, sans distinction de naissance ou de position sociale en excluant tout préjugé et toute ségrégation.  Au cours de la visite, les enfants ont appris que leur commune avait été citée à l'ordre de la division avec attribution de la Croix de guerre et étoile d'argent. Décoration qui récompense son attitude lors de la guerre de 39-45, pendant laquelle vingt de ses enfants ont disparu.  Ils se sont rendus compte en regardant les tableaux réalisés par M. Frossard que six habitants du village étaient chevaliers de la Légion d'honneur. Il s'agit d'Augustin Gutierrez, Gustave Huguenin (ancien maire de la commune) Louis Kaser et Emilien Prost, ces quatre personnes étant décédées, et de Bernard Jeunot et Michel Frossard.  Pour conclure, ce dernier a adressé aux jeunes le message suivant : « C'est maintenant à vous les jeunes de bien travailler, de réfléchir, de donner de votre temps, d'aller vers les autres, c'est sur vous que reposera d'ici quelques années l'avenir de notre pays. Vous êtes capables de faire aussi bien, sinon mieux, que vos ancêtres ; ayez confiance ». 