 Proposée par l'équipe pédagogique et organisée par le conseil d'école, la semaine du goût a réuni tous les enfants de l'école communale, de la maternelle au CM2. Pour le plus grand plaisir des enfants, les parents ont mis la main à la pâte avec la participation des commerçants locaux. Chaque jour, une classe différente s'adonnait à la dégustation d'un plat, commenté par son initiateur, de sa composition jusqu'à sa mise en bouche. Du gibier au poulet à la chinoise et bien sûr au dessert gourmand, les papilles des petits ont savouré. Romain a bien retenu la leçon de sa maman : « Pour faire du pain, il faut mélanger les ingrédients dans le pétrin, de la farine, du sel, de la levure et de l'eau, la machine sépare ce mélange en plusieurs grosses boules, cette boule passe dans des tapis pour faire des baguettes, qui sont cuites pendant 20 mn dans un four à 240 degrés » 