 lUne collecte de sang aura lieu à Maîche, vendredi 24 janvier de 15 h à 19 h 30, au foyer des anciens.  Perce-neige : beau temps aidant, les petites fleurs printanières ont pris de l'avance aux Bréseux où elles ont déjà presque leur taille de maturité.  Faux-Verger : le printemps comme l'automne est le moment le plus favorable pour voir les Alpes du point de vue du Faux-Verger. Mercredi, c'était une splendeur. Ne manquez pas le prochain dégagement de ciel ! En général, c'est un jour avant la pluie. 