 Pongistes à l'honneur  Deux jeunes pongistes des AEL Finnois viennent de se distinguer récemment. L'un s'appelle Alexandre Pierre, classé 75, il vient de terminer 4e sur 16 chez les minimes 1 en régionale à Thionville. Le second se nomme Pierre Billet, classé 55, il vient de quitter la départementale pour monter, lui aussi, en régionale, catégorie junior 1. Félicitations à ces deux espoirs.  Premier pas pongiste  Toujours en tennis de table, le club finnois organise, dans sa salle, le « premier pas pongiste » vendredi 3 mars. Il est réservé aux élèves du CE1 au CM2 de Fains-Véel et des alentours et l'animation sera assurée par Catherine Germain, entraîneur des jeunes au club. Début de la compétition à 13 h 30. Entrée libre.  Objets trouvés  Il a été trouvé, place de l'Eglise à Véel, un trousseau de clés et chemin de Pisseloup, une montre de femme. Les réclamer au secrétariat de mairie. 