 Bannière bleu-blanc-rouge en arrière-plan : le décor est planté. Sous la houlette de leur présidente Mme Mougel, les quelque 68 adhérents de l'AMC ont suivi leur assemblée générale dans la bonne humeur. L'occasion de faire le point sur l'année écoulée avant de repartir pour un tour. Au programme : couscous le 5 avril, repas à Thorey Lyautey le 8 mai ou encore barbecue en septembre et se sans oublier les traditionnelles cérémonies. Mais dimanche dernier, c'est au tirage des rois que 90 personnes se sont attaché, histoire de se retrouver autour d'une part de galette, tombola en prime. Au total, 198 lots ont été distribués pour le plus plaisir de tous. A noter le nouveau bureau : Mme Mougel, présidente ; M. Wilhelm, vice-président et M. Rougeot ; M. Hilbert, secrétaire ; M. Henry, trésorier ; M. Laurent, Morieux, Dompé, porte-drapeaux et six autres membres. 