 Dimanche 16 février, à 17 h, l'orchestre Gaston Stolz et le chœur de Bouxières-aux-Dames, section à part entière du foyer rural, donneront, salle Poirel, le concert le plus prestigieux de la décennie. « Mestizajes », œuvre de Jaime Cordoba et de Daniel Colombat, suscite visiblement l'intérêt de nombreux Bouxiérois. Depuis la mise en vente des « précieuses places », jamais le téléphone de la billetterie tenue par le foyer rural n'a reçu autant d'appels.  Secrétaire depuis 1996, Laurence résume : « La salle Poirel, la Fnac et, bien sûr, le foyer se partagent la vente des 800 billets. Une billetterie à trois n'est pas facile à gérer. A ce jour, je n'ai plus de place « orchestre ». Seules, la Fnac et la salle Poirel en possèdent encore. De bons sièges au balcon sont toujours disponibles au foyer. Il serait judicieux de venir les prendre avant samedi. Le téléphone n'arrête pas de sonner ».  Mercredi soir, 400 amateurs avaient déjà leur place. La salle Poirel déjà à moitié remplie ! Tél. foyer rural 03.83.22.69.18, salle Poirel 03.83.32.31.25, Fnac 0 892 68 36 22 ou www.fnac.com 