 Après avoir lutté avec beaucoup d'énergie contre la maladie, Octave Stiefvater vient de nous quitter.  Il était né le 20 mai 1936 au Bonhomme (68), dans une famille de deux enfants (son frère Roland fut tué en Algérie). Très vite, la famille s'installa à Sochaux où Octave fit ses études primaires avant d'embrasser la carrière de maçon, dans la tradition familiale. Employé à la société Barrufaldi, il est vite devenu l'homme de confiance du chef d'entreprise. Octave gardait des souvenirs émus de cette époque.  Homme d'action et de caractère, il fonde en 1974 sa propre société spécialisée dans les travaux publics. Ses donneurs d'ordres attitrés étaient des administrations (PTT, EDG-GDF) ou le DUPM et les communes. En retraite depuis 1996, il était toujours gérant bénévole de la société dirigée par son fils Yvan.  Le 22 août 1960, Octave épousa Liliane Pastorino. Quelques années plus tard, le couple construisit une maison au 43, de la rue de la Crue à Courcelles.  La famille s'agrandit rapidement de trois enfants (Carine, Yvan et Myriam). En bon grand-père, Octave chérissait ses quatre petits-enfants (Hugues, Jean-Karl, Clara et Tessa). Il était très attaché aux valeurs morales de la famille et de l'amitié. Proche de la nature, il aimait la chasse et la pêche. Il consacrait également beaucoup de temps à la vie associative. Il était membre de l'Amicale des anciens combattants de Courcelles et vice-président de la section de tir du Fort-Lachaux.  Octave était un homme de conviction et de caractère. Homme droit, il était fidèle à ses sentiments et à ses engagements. Il était épris de justice sociale.  Ses obsèques auront lieu samedi à 14 h à la chapelle de Courcelles.  Nous adressons nos condoléances à la famille en deuil. 