 Serge Esserméant a prévenu hier que l'expérience menée dans les trois collèges-pilotes en restera là : l'internet par satellite coûte trop cher. « Il existe d'autres solutions que l'ADSL et le satellite : les CPL, courants porteurs en ligne. Des discussions sont en cours pour faire porter l'information par le réseau EDF », a-t-il expliqué, précisant que des expériences sont déjà en cours en Allemagne et en Ecosse. Faire transiter l'information par les lignes à haute tension est possible. Du coup, chaque abonné à l'électricité pourrait se brancher facilement sur le net, via un transfo, ajoute Serge Esserméant, précisant que Christian Poncelet a demandé à ses services de se pencher sur la question, comme le Conseil régional. 