 La population a répondu en masse à l'invitation du conseil municipal pour fêter la nouvelle année autour de la galette, samedi après-midi. Les employés communaux étaient bien sûr de la fête. Présents également et salués par le maire, Janine et Raymond Spréder. « Je les remercie pour leur participation, avec les artisans, à l'essor du village. »  2002 est à marquer d'une pierre blanche avec l'enregistrement de trois naissances à l'état civil. Katheline, Mathieux et Nathan viennent rajeunir la population augmentée de l'arrivée de nouveaux habitants : Nadine Thirion, les époux Bastien et Doutte, sans oublier M. et Mme Hubert en résidence secondaire. Francis Huguenel s'en réjouit.  Il n'a pas manqué d'adresser des vœux de prompt rétablissement à Michel Logerot et de féliciter le comité des fêtes pour son dynamisme. 