 Le conseil municipal a voté le compte administratif 2002 de la commune. En section de fonctionnement, les recettes s'élèvent à 143 431 euros et les dépenses à 31 303 euros, soit un excédent de 82 127 euros. En section d'investissement, les recettes sont de 50 972 euros et les dépenses de 37 626 euros, soit un excédent de 13 345 euros. L'excédent global se chiffre à 95 473 euros.  Le compte administratif 2002 du centre communal d'action sociale laisse apparaître un excédent global de 478 euros.  Le compte administratif 2002 du service assainissement présente un excédent de fonctionnement de 465 euros et un excédent d'investissement de 11 669 euros, soit un excédent global de 12 134 euros.  Le conseil a décidé de maintenir sans augmentation pour 2003 le taux des quatre taxes. La taxe d'habitation est fixée à 11,87 %, la taxe du foncier bâti à 12,85 %, celle du foncier non bâti est de 22,24 %. Il n'y a pas de taxe professionnelle sur la commune.  Le conseil a décidé de créer à compter du 15 mars prochain, un emploi permanent d'adjoint administratif territorial à temps non complet, en remplacement du poste de secrétaire.  Il a confié à la communauté de communes des 3 vallées la compétence « animation jeunesse intercommunale ».  Le conseil a décidé de ne pas être associé au Plan Local d'Urbanisme de Rembercourt-sur-Mad. 