 Odile Grandjean vient de décéder à l'âge de 80 ans.  Née Joly, à Mont-de-Laval, le 21 avril 1923, elle appartenait à une grande famille de dix-neuf enfants. Elle épousa Fernand Grandjean, de Charquemont. Ils ont eu un fils, Michel, qui habite Charquemont et s'est beaucoup occupé de sa maman malade depuis trois ans. Horlogère, Odile Grandjean travailla toute son existence dans des entreprises du village.  Femme engagée, elle s'investit beaucoup au sein de la JOC, s'occupant des anciens. Elle était gaie, aimait le monde, rendait beaucoup de services avec une grande générosité de cœur. Odile Grandjean comptait beaucoup d'amis et laisse de nombreux regrets.  Ses obsèques auront lieu aujourd'hui à 14 h 30, en l'église de Charquemont.  Notre journal présente ses condoléances à la famille. 