 L'association des Eclaireurs et Eclaireuses de France (EEDF), était en ville ce samedi pour participer comme chaque année, à la collecte de la Jeunesse au plein air (JPA). Habituellement, les lutins (6-8 ans), les louveteaux (8-11 ans) et les éclaireurs (12-16 ans) se réunissent à la Guinguette de Faimbe. Bravant un froid vif, une quinzaine de jeunes a courageusement sillonné les rues de la commune et proposé les vignettes de la JPA. Une belle leçon sur le terrain pour apprendre et vivre la solidarité. Le fruit de la collecte servira pour partie de bourses en vue d'aider les familles nécessiteuses à envoyer leurs enfants en centre de vacances. Comme les EEDF, la JPA est une association laïque reconnue d'utilité publique et agréée par le ministère de l'Education nationale et de la jeunesse et des sports. En outre, les Eclaireurs siègent au conseil d'administration de la JPA et redistribuent les bourses à certains de leurs adhérents lors des camps qu'ils organisent chaque année en février et en juillet.  Le groupe de l'Isle-sur-le-Doubs, fort de quelques 65 adhérents, propose des activités éducatives tout au long de l'année scolaire et pendant les vacances. Les animateurs, tous diplômés et entièrement bénévoles, ont connu l'association, pour la majorité d'entre eux, dès l'âge de 8 ans et y sont restés ; preuve de la vitalité et de l'esprit d'amitié qui caractérise le groupe.  Pour tout renseignement : 03.81.93.47.66. ou 03.81.93.48.63. 