 Nous apprenons le décès, à l'âge 90 ans, de Germaine Kautz, survenu le 6 janvier à son domicile. Née le 30 septembre 1912 à Mont-sur-Meurthe, Germaine Maire a travaillé à Lunéville dans la broderie perlée jusqu'à son mariage avec Roger Kautz de Lorey. Elle s'est consacrée ensuite à l'éducation de Christiane, Claude, Michelle, Odette, Chantal et Jean-Marie. Après le décès de son époux en 1962, Madame Kautz s'est installée à Virecourt où elle a travaillé pendant de nombreuses années au café de la Gare ainsi que chez différents particuliers. Elle eut la douleur de perdre son fils Jean-Marie en 1974 à l'âge de 18 ans et son petit-fils, Fabrice en 1981 à l'âge de 17 ans, tous deux victimes d'accidents. Heureuse grand-mère de 12 petits-enfants et de 14 arrière-petits-enfants, Madame Kautz aimait son jardin, ses fleurs et surtout les oiseaux qu'elle nourrissait et observait chaque hiver.  Femme discrète et courageuse, elle ne laissera que des regrets. Les obsèques de Madame Kautz seront célébrées ce mercredi 8 janvier à 15 h 30 en l'église de Bayon. Nos condoléances. 