 Faulx : dégradations : des vandales sont intervenus sur la nouvelle construction de la MPT en brisant tous les coffrets de sécurité, ils ont continué leurs pérégrinations et sont allés défoncer la porte du stade ainsi que la tribune. Plaintes ont été déposées en gendarmerie.  Pompey : sanglier dans un jardin : hier matin, un habitant du 56, rue De-Lattre-de-Tassigny, a quelque peu été surpris en voyant un sanglier dans son jardin. Alertés par la police municipale, les sapeurs-pompiers se sont rendus sur les lieux. Ils ont pris en charge l'animal qui était blessé, avant de le confier aux agents de l'ONF. 