 Finalement, les choses iront encore plus vite que prévu. L'aile sud du château en ruines, on pouvait imaginer que les Céméa et le service de la médecine scolaire, qui devaient la quitter, pourraient prendre leur temps. La dangerosité que représente le voisinage de la chapelle les oblige au contraire à déménager plus vite.  Seulement, ils ne pourront pas rejoindre tout de suite les locaux, qui leur sont destinés. Ainsi les Céméa Lorraine vont-ils intégrer dans un premier temps les anciens locaux de l'Inspection académique, rue Cosson, avant d'emménager dans l'ancienne école des cités Cécile. Les travaux d'aménagement ne seront en effet pas terminés avant plusieurs semaines.  Le centre médico-social, auquel sont dévolus les anciens logements d'instituteurs de la rue Cosson, seront dans l'attente accueillis par le lycée Bichat.  Obligé de quitter les lieux également, le Boxing-club pourrait trouver refuge au gymnase Mimoun. Rappelons enfin que le club d'haltérophilie avait décidé, avant l'incendie, de se mettre en sommeil quelque temps. 