 La salle du Foyer était bien remplie, samedi soir, et le succès assuré pour le 3e loto du village, organisé par le comité de fleurissement. Quelque 150 amateurs de ce jeu en vogue, Lantenais ou venus des localités environnantes, participèrent avec la concentration nécessaire et plein d'espérance. Comme d'habitude, les rêves ne se concrétisèrent que pour les plus chanceux.  Les « débats » furent conduits à la perfection par le fidèle Jean, même si sa voix nécessitait parfois un appel au réconfort... Maîtresse d'ouvrage, la présidente Jacqueline Durupt était fort bien épaulée par les membres du Foyer.  Les lots « défilèrent » à un rythme soutenu, jusque tard dans la soirée et au bouquet final (sous forme de téléviseur), remporté par l'heureuse veinarde Francette. Buvette et pâtisseries « maison » occupèrent les moments de relâche. Belle soirée ! 