 L'association « Graines de son » a eu le privilège de recevoir deux grandioses musiciennes, Anouk Vine, violoncelliste, et Stéphanie Mulot, pianiste, pour le ravissement des spectateurs.  L'interprétation de Claude Debussy, Nicolas Bacry, Emmanuel Chabrier, ou encore César Franck résonne encore dans la petite salle du Prieuré. Ces talentueuses artistes ont un parcours qui fait rêver. Anouk Vine a reçu le premier prix du conservatoire national supérieur de Lyon en juin 2002. Actuellement en formation pour obtenir un certificat d'aptitude aux fonctions de professeur de violoncelle, elle enseigne parallèlement au conservatoire de Nancy et joue régulièrement en orchestre.  Stéphanie Mulot, actuellement en classe d'accompagnement au conservatoire national supérieur de musique de Lyon, enseigne le piano dans la même ville. Elle fait également partie d'un quintette de tango « Quinto Centos » qui se produira samedi 17 mai à Demange-aux-Eaux avec les élèves de l'école intercommunale de musique. 