 Le tournoi Muller organisé par l'entente Sorcy-Void et réservé aux débutants s'est déroulé à la salle J.L. Gilbert en présence de douze équipes.  Lors des rencontres qui se sont déroulées dans une excellente ambiance de fair-play, il a été compté dix matches nuls et 50 buts ont été marqués. Le JS Gondrecourt n'a marqué aucun but mais a reçu la coupe du fair-play, tandis que Velaines s'est adjugé la coupe de la meilleure attaque, avec 12 buts.  Les équipes participantes : Commercy - JS Gondrecourt - Lérouville - Maizey-Lacroix - Pagny-sur-Meuse - Pierrefitte - Saint-Mihiel - Vaucouleurs - Velaines - ESVV3 - ESVV 2 - ESVV1. Des coupes ont été remises aux équipes les plus méritantes. 