 Nous venons d'apprendre le décès de Geneviève Faucheur survenu dans sa 63e année. Née le 8 mars 1940 à Arracourt, elle s'était mariée avec Robert Faucheur en août 1963 à Nancy. De leur union, sont nés deux enfants, Jean-Marc et Béatrice qui leur ont donné un petit-fils, Quentin.  Mme Faucheur, qui avait fréquenté dans sa jeunesse l'école ménagère de Dombasle, avait d'ailleurs été à l'initiative, il y a quelques années, d'une journée de retrouvailles de toutes les anciennes élèves de cette école.  Elle avait également fait partie de la JOC (Jeunesse ouvrière chrétienne). Femme très dévouée, elle avait aussi fait partie, durant plusieurs, années de la fraternité des malades.  Mme Faucheur se passionnait pour la généalogie. Elle aimait les animaux, les fleurs et effectuer de grandes marches. C'était une femme appréciée de tout son entourage pour sa gentillesse et sa serviabilité. Elle demeurait 2, rue Emile-Gallé.  Ses obsèques seront célébrées le lundi 20 janvier à 14 h 15 en l'église de Dombasle.  Nos condoléances. 