 Le jeu d'Emile, proposé chaque année par la Maison des jeunes et de la culture, suscite toujours autant l'enthousiasme des Portois. La 22e édition de ce jeu populaire n'a pas démenti le succès enregistré depuis le début.  Une cinquantaine de participants, enfants et adultes, ont rempli le questionnaire proposé par la MJC sur des questions d'actualité générale, sur les manifestations et l'histoire locales.  La remise des prix vient de se dérouler à la MJC en présence d'Hélène Brigeot, adjointe au maire, de Cyrille Bronique, président de la MJC, de Jean-Jacques Heurtel, directeur, d'Emile Stéfan qui est à l'origine de ce jeu, et de Célia Brigeot, maire junior.  Les organisateurs ont tout d'abord donné les réponses exactes avant de proclamer les résultats.  Catégorie 5 à 7 ans : 1. Madison Mercier, 2. Alexis Pairet, 3. Jonathan Martin.  Catégorie 8 à 12 ans : 1. Axel Dasle, 2. Dylan Mercier, 3. Morgane Martin.  Catégorie 13 à 18 ans : 1. Damien Mercier, 2. Kelly Weber, 3. Kévin Weber, 4. Mélissa Weber.  Catégorie plus de 18 ans : 1. Sylvie Henry, 2. Marie-Lise Tekieli, 3. Mickaël Delaunay et Christelle Bronique, 4. Caroline Jude, 5. Lucienne Mercier.  Les organisateurs n'ont pas manqué de féliciter les lauréats, dont certains sont des fidèles. 