 Samedi, le rez-de-chaussée de la maison de retraite Sainte-Catherine s'est transformé en théâtre. Sur la scène, une ribambelle d'enfants rieurs âgées de 3 mois à 12 ans. Dans la salle, une centaine de papys et mamies ravis de voir déferler cette vague de jeunesse. Au programme de l'après-midi, un conte de Noël préparé par l'Association familiale catholique de Verdun, présidée par Christophe Creusat.  Cela fait déjà cinq ans que l'association propose un après-midi récréatif aux résidants de Sainte-Catherine. Cette année, il s'agissait pour la jeune troupe de théâtre amateur de raconter aux anciens les aventures de Siméon, un bourgeois qui ouvre son cœur aux autres à l'occasion de la période de Noël. Un spectacle plein de fraîcheur et de spontanéité, comprenant du théâtre, des chants et même une crèche vivante.  Pendant une heure, petits et grands se sont bien amusés, partageant en toute simplicité un bon moment de détente. Tous ont ensuite dégusté la galette des rois. Car, tout le monde le sait, les émotions ça creuse. 