 Six lycéennes, élèves en BEP sanitaire et sociale du lycée Jules-Ferry de Delle, sont allées à la maternelle de l'école du Moulin des Prés, lundi matin. Le but de leur visite était de mettre en œuvre et d'animer, en situation réelle, une activité d'éveil musical avec des enfants de 3 à 6 ans. Cette activité s'inclut dans les cours d'animation dirigés par Mme Lefevre qui les accompagnait.  A partir du thème « Apprends-moi une chanson », Elise, Aurélie, Floriane, Jessica, Emilie et Marie ont invité tous les enfants de maternelle à se joindre à elles pour composer une jolie chanson. Tous ensemble, ils ont choisi comme titre « J'ai deux mains ». Quelques répétitions ont été suffisantes pour être prêt à chanter devant leur maîtresse, ravie. Joignant le geste aux paroles, les petits chanteurs ont bougé leurs petites mains pour mimer ce qu'elles savent faire : « se regarder, se tourner le dos, se croiser, se taper, nager et s'envoler. Et puis, elles s'en vont se cacher derrière mon dos ».  Voyant la réussite de leur projet d'animation, le professeur avait le sourire, ainsi que ses élèves. Il a fait remarquer : « Mes élèves aiment être sur le terrain et travailler en classe avec les enfants. La théorie, c'est bien, mais la pratique les motive encore plus ».  Après le chant, une collation bien méritée a été servie par le groupe de filles aux petits chanteurs. Au menu : des biscuits anglais confectionnés en cours de technique d'alimentation avec leur professeur Asmae Bellamine.  Un autre projet se prépare en collaboration avec la maison de retraite de Delle, l'animation du carnaval qui aura lieu le 4 mars avec les enfants de l'école du Moulin des Prés et des lycéennes. 