 En secteur de compétence gendarmerie, pour la semaine du 13 au 19 janvier, trois accidents ont fait cinq blessés.  Alcoolémie : dix conducteurs ont été contrôlés avec des taux de 0,71 à 1,84 g/l.  Vitesse : 42 infractions ont été constatées et ont fait l'objet d'un procès-verbal.  Conseil : dès que les conditions de visibilité sont mauvaises (pluie, neige, brouillard) circulez en feux de croisement. L'utilisation des feux de brouillard n'est possible qu'en cas de brouillard (sous peine d'une amende de 68 €), ils vous permettront d'être vus. Pour ne pas éblouir les usagers circulant en sens inverse, faites contrôler vos projecteurs. 