 La première réunion de l'année des collectionneurs du Val de Meurthe a été consacrée aux fèves. Mardi, à la salle Charles-Clavel, les fabophiles étaient nombreux à montrer leurs dernières trouvailles et à échanger leurs doubles. Isabelle Heckinger, la présidente et fabophile dans l'âme, proposait de belles collections dont de nouvelles séries (Seigneur des Anneaux, Harry Potter... )  Pour ces collectionneurs, le mois de janvier est béni. Sans doute dégustent-ils force galettes pour découvrir la fève manquante.  Les participants n'ont d'ailleurs pas failli à la tradition en tirant les rois à l'issue de la réunion. Période faste également pour les collectionneurs de capsules de champagne qui ont ainsi pu voir grossir leur royale collection.  Les amateurs de fèves, de couronnes, de capsules... pourront satisfaire leur passion à l'occasion de la bourse multi-collections organisée par l'Amicale des collectionneurs du Val de Meurthe qui se déroulera le dimanche 26 janvier, de 9 h 30 à 17 h, au FJEP. L'entrée de cette bourse d'échange sans vente est gratuite.                