 NUMÉROS. Les petits nouveaux de l'ASNL ont leurs numéros de maillot : 32 pour Lambourde, 35 pour Crucet, Chretien se voyant pour sa part attribuer le 34.  PREMIÈRE. Bernard Lambourde et Stéphane Crucet ont disputé hier matin leur premier entraînement en forêt de Haye. Après être allés s'échauffer sur le terrain synthétique, les deux joueurs ont participé à un petit match avec l'effectif de la CFA.  MOREAU. Patrick Moreau va un peu mieux. Au repos total depuis deux semaines, le défenseur a enregistré avec plaisir les conclusions réconfortantes du suivi médical concernant son hernie discale. « Cela semble sur une bonne voie », note-t-il. « Malgré tout, je vais rester au repos total encore une quinzaine de jours puis reprendre progressivement les exercices, et on verra bien, alors, comment mon corps réagit. De toute manière, je fais une croix sur le mois de février, j'espère reprendre en mars ».  SUSPENDUS. Outre Cédric Lecluse, l'ASNL devra se passer mercredi face à Clermont de Egutu Oliseh. Les deux hommes purgeront leurs suspensions respectives pour le match programmé mercredi à 19 h.  CHATEAUROUX. Pablo Correa a apprécié à sa juste valeur le succès (1-0) obtenu face à Châteauroux : « Gagner trois fois de suite chez soi face à la même équipe est très dur à réaliser. Sur ce qu'elle a démontré en première mi-temps, l'équipe de Froger m'a paru la plus forte de celles que j'ai vues à Picot cette saison ».                