 Dans le petit local du Secours Populaire, rue Kennedy, le bénévolat se décline en famille. Nelly Zanon la responsable locale, assure régulièrement ses permanence en compagnie de son père Guy. Sa fille Virginie apporte également son aide aussi souvent que son emploi du temps le lui permet.  Tous les jeudis, de 13 h 30 à 17 h, ils accueillent les familles dans le besoin en leur procurant, contre une très modeste participation, de l'alimentation provenant des surplus CEE, ou des produits achetés par le Secours Populaire. Ici, les bénévoles se retrouvent devant la même inquiétude que les autres associations caritatives locales : les dons, quelle que soit leur provenance, sont en baisse. Et là aussi le barème d'admission est devenu plus restrictif. « Pourtant », assure Nelly Zanon, « la demande est toujours aussi pressante ». Depuis le début de l'année, les associations d'aide se trouvent face à des familles ayant de très importants impayés en eau et électricité, qu'elles ne peuvent assumer. Devant de telles situations les bénévoles se sentent souvent impuissants, d'autant plus qu'ils ne doivent agir qu'en dernier lieu, la solution de ces problème devant appartenir avant tout aux services tels que CCAS ou DVIS. Le Secours Populaire a également une autre action en faveur des familles. Il permet chaque année à des enfants de 6 à 13 ans, du secteur de Charmes, de partir en colonie de vacances à Paimpol, moyennant une participation de 46 €. Il suffit de venir remplir un dossier auprès de Nelly Zanon en se munissant des bons CAF. Les familles intéressées doivent engager la démarche rapidement car la demande est grande. 