 Douze équipes avaient répondu à l'invitation des vétérans du foot de Villers-le-Lac, samedi après-midi. Un tournoi, c'est l'occasion pour les sportifs de partager des moments d'amitié et de se retrouver.  Ils étaient venus d'un peu partout, du Haut-Doubs au grand Besançon : Montlebon, Les Fontenelles, Les Ecorces, Morteau, Frasne, Orchamps-Vennes, Gilley, Etalans, Le Russey, Les Fins, Châtillon-le-Duc et Maîche.  Deux groupes de six équipes ont été constitués. En salle, la durée des matches est de sept minutes, avec des équipes de cinq joueurs. A l'issue des phases de classement, le vainqueur de l'an dernier, Châtillon-le-Duc a disputé la finale contre Morteau. Après un match âprement disputé, c'est l'équipe de Morteau qui s'est imposée et qui a reçu le challenge « Georges-Rougnon », ancien pilier de l'association, hélas trop tôt disparu.  Toujours fidèles au poste, Dany Vermot, Jean-Marie Steyner, Lazlo et Régis Valet avaient investi les cuisines de la salle des fêtes pour préparer la troisième mi-temps à leurs amis compétiteurs. C'est autour d'une excellente choucroute mijotée avec soin, que tout le monde s'est retrouvé en soirée. 