 A Dam'j, il y a toujours un projet dans l'air : celui d'une radio locale a séduit les jeunes qui ont eu envie d'en savoir plus sur le sujet.  Ainsi, Sébastien Rogozza, Jérôme Seuillot et Samuel Mercier, accompagnés de Stéphane Claude, le directeur de Dam'j, sont allés visiter les studios d'Europe 2 à Nancy.  Là, ils ont été accueillis par un animateur-radio, Loïc, qui leur a fait découvrir les installations et le matériel informatique ainsi que les tables de mixage et le matériel radio pour assurer la liaison avec Paris.  Le travail de l'animateur était au centre de la visite avec la réalisation de bandes annonces en direct, une expérience impressionnante pour les visiteurs.  Beaucoup d'interrogations subsistaient encore sur l'obtention d'une autorisation de fréquence sur la localité, sur le fonctionnement de la table de mixage, sur la formation des animateurs....  Après avoir partagé les expériences des personnes présentes durant deux bonnes heures, les jeunes portent désormais un regard nouveau sur l'animation radio.  Pour avoir une vision plus proche de leur projet de radio locale et obtenir davantage d'informations sur les locaux, le matériel de base, le montage du dossier, les jeunes iront visiter prochainement le studio de RCM, radio locale de Thiaville sur Meurthe, qui fonctionne de Raon l'Etape à Baccarat.  Si les jeunes partagent l'objectif d'émettre régulièrement sur la localité, il leur reste encore à élaborer un projet qui tienne la route avant de définir les thèmes choisis, le planning de fonctionnement...  Ce ne sera pas chose facile, certes mais les jeunes sont très motivés et prêts à prendre le temps nécessaire. 