 L'association « Field Service » est un réseau international d'associations organisant depuis plus de 50 ans, des séjours en familles, avec cours au lycée pour les adolescents de 13 à 18 ans, dans 53 pays membres du réseau. AFS Vivre sans frontières est la branche française, association loi de 1901, reconnue d'utilité publique, agréée jeunesse et sports, qui fédère une trentaine d'associations locales dont AFS Vivre sans frontière Vosges. Les séjours proposés vont de 2 mois à un an.  Si vous souhaitez tenter l'expérience en recevant un jeune ou en envoyant le vôtre, contactez Marie-Paul Robert au 03.29.36.82.20. ou Annie Mathieu au 03.29.23.05.96., de préférence le soir. Une expérience de vie avec une vision différente ouvre l'horizon et développe une sensibilité interculturelle. 