 Qu'ils soient d'accord ou pas, les commerçants adhérents des Vitrines de Nancy vont suivre le mouvement : ils ouvrent leur magasin aujourd'hui. Soldes obligent. Et « parce qu'il y a une demande des consommateurs qui se fait sentir depuis quelques années », justifie Martine Gamain, présidente de l'association. « Mais ce n'est pas pour nous faire plaisir à nous », tient-elle à préciser.  Si les Nancéiens sont maintenant habitués à faire des courses les dimanches de décembre avant les fêtes, ils ne l'étaient pas à voir les commerces ouverts en janvier. C'est donc une première cette année.  Chez « Pamplemousse », on ouvrira comme tout le monde : « On joue le jeu avec les Vitrines, pour être solidaires des copains. Mais il ne faudrait pas que ça devienne une habitude ». Anne Vidémont n'est pas vraiment d'accord avec le principe. « En Allemagne, en Suisse, en Angleterre, ils ferment tous le samedi à 18 h jusqu'au lundi. Ils sont organisés et ça fonctionne bien. Peut-être que le commerçant français est un peu plus regardant avec la concurrence ».  Les Vitrines de Nancy seront les seuls ouverts demain. Les grandes surfaces respecteront le repos dominical. Certaines, même, n'ont pas encore commencé les soldes, comme Cora à Houdemont, qui les démarre seulement demain lundi.  Chez « Connexion » à Laxou, on ferme aussi aujourd'hui. « On a déjà donné en décembre avec quatre dimanches et deux nocturnes ». Et pour eux, ça suffit. 