 SOS animaux. Un Yorkshire mâle, muni d'un collier a trouvé refuge à la gendarmerie valcoloroise, où les gendarmes l'ont recueilli avec beaucoup de gentillesse. Le petit chien y attend son maître (contact : 03.29.89.42.29.  Stage « Ùcirque » avec Croq'loisirs. L'association Croq'loisirs, en partenariat avec le Théâtre de Cristal, organise son traditionnel « Stage Cirque », qui se déroulera au gymnase du collège, du lundi 3 au vendredi 7 mars. Durant toute la semaine, les plus jeunes (7 à 10 ans) le matin, et les plus grands (10 à 16 ans) s'initieront en compagnie de moniteurs chevronnés aux arts du cirque : jonglage, équilibre, monocycle... Tarif : 32 € la semaine (plus carte association éventuellement). Inscription auprès de Mlle Poirson à l'école des Tiercelins, de Mlle Monchablon au collège ou Sophie Induni (03.29.89.53.30).  Loto du foot. La Lorraine football organise son super loto, le samedi 8 mars, à 20 h, à la salle des fêtes. Il est conseillé de réserver au 03.29.89.29.11 ou 03.29.89.40.31.  Championnat de Lorraine de scrabble. Le club de scrabble de Croq'loisirs s'est vu confier l'organisation du championnat de Lorraine de scrabble en paires. La compétition aura lieu dimanche à la salle des fêtes et sera qualificative pour le championnat de France. 