 C'est avec peine que nous avons appris le décès, à Nancy Brabois, le lundi 27 janvier, de Gérard Izarn.  Issu de Lorraine, Monsieur Izarn est né le 23 avril 1928.  De son union avec Mademoiselle Nicole de Vitry, virent le jour six enfants, dont descendent onze petits-enfants et un premier arrière petit-fils.  Monsieur Izarn a suivi toute sa carrière au Syndicat des fabricants de papier à Nancy. Acteur de la profession, homme de l'organisation professionnelle du Grand Est de la France, spécialiste de la formation, effacé par nature, discret par nécessité, M. Izarn a été à l'entreprise du succès.  A sa retraite, en février 1993, il a accepté de participer au fonctionnement de l'association « Habitat et Humanisme Lorraine », dont le but est l'accompagnement des personnes en difficulté. Son dévouement et sa compétence ont également été sollicités par l'Agence Immobilière à Vocation Sociale, dont il est devenu secrétaire général.  Son bénévolat, Gérard Izarn l'exerça également au sein des différentes instances de l'Ecole du Collège Saint-Léon IX, tant au sein de l'association des parents d'élèves qu'à l'association d'Education Populaire.  Ces activités ont valu à Monsieur Izarn de recevoir, des mains de Monseigneur Jean Bernard, la médaille du mérite diocésain. Parallèlement, il fut admis comme membre de Soci Léon, association chargée du patrimoine immobilier des établissements scolaires de Saint-Léon IX Rapidement enlevé à l'affection des siens, M. Izarn a été inhumé le 30 janvier à Pexonne (Vosges).  A sa famille, nous présentons nos sincères condoléances. 