 Une nouvelle grève des maîtres d'internat et surveillants d'externat et des aides éducateurs s'est déroulée hier. Les « pions » nancéiens ont participé à la manifestation à Paris organisée par le SNES-FSU.  Selon le syndicat, « le nombre de jeunes adultes qui ne seront pas remplacés dans les écoles, collèges et lycées est compris entre 15.000 et 20.000. De plus, le nouveau statut d'assistant d'éducation reste très inférieur à celui des actuels maîtres d'internat et surveillant d'externat. Il ne sera pas réservé aux étudiants, ce qui réduira le recrutement de ces derniers ».  Le SNES-FSU estime encore que le recrutement local ne garantit ni l'accès aux fonctions, ni un recrutement équitable sur critères sociaux. Le nouveau statut prévoit par ailleurs des contrats moins longs, des services hebdomadaires plus lourds et annualisés, avec des astreintes plus importantes pendant les vacances.  Les « pions » et autres surveillants demandent au ministère de vraies négociations. La date de la manifestation d'hier correspondait à l'examen par le Conseil supérieur de la fonction publique du projet d'assistant d'éducation. 