 Pas de répit pour les conseillers de Bouconville depuis que le chantier de rénovation de l'église gothique Saint-Maurice a débuté.  A peine une petite trêve pour les fêtes et, dès le premier dimanche de l'année, ils se réunissaient en conseil pour délibérer du façonnage à l'ancienne des billes de chêne provenant des bois communaux et équarrées avec l'aide des bénévoles de la commune. A l'unanimité, le conseil a décidé de confier cette tâche à l'entreprise Tocquard de Xivray-Marvoisin. Puis, tous se sont retrouvés, avec la population, à la salle des fêtes, dont les murs sont recouverts de photographies et de peintures représentant ce monument historique daté de 1420 dans tous ses états, pour les vœux du maire, Denis Rocquin.  En ouverture à son discours, le maire a tenu tout d'abord à remercier Gisèle Muller pour sa participation active au fleurissement du village, avant de saluer « l'élan enthousiaste partagé par tous et la forte mobilisation pour améliorer le cadre de vie. L'embellissement du village adoucit la vie, rapproche les gens sans gommer leur différents. »  Et de conclure, après les vœux traditionnels et avant l'invitation au verre de l'amitié, par : « Bon vent à notre village ! » Mot de la fin humoristique ou lapsus ? L'édile avait peut-être oublié que, deux jours auparavant, un vent peu favorable avait emporté une partie de la bâche qui protégeait l'église historique en travaux. 