 Une réunion du conseil d'administration de l'office municipal des sports (OMS) s'est tenue le 31 janvier. Suite à un désaccord entre la municipalité et le président, ce dernier a présenté sa démission. Afin d'apporter certaines explications sur ces faits, le maire André Clément s'exprime : « L'OMS, office municipal des sports retrouve sa vraie signification (municipale) ». Le maire propose à son conseil, de profiter de la retraite prochaine de Gilou Salvini, pour prendre un directeur municipal afin de gérer l'ensemble du personnel, des bâtiments, du matériel et des équipements sportifs.  « Vue l'importance de nos structures et équipements, il me parait indispensable de gérer cet ensemble par un cadre municipal, en liaison directe avec les vingt associations sportives, l'adjoint aux sports, la commission des sports et la mairie. J'encourage tous les présidents de chaque club à travailler ensemble pour l'avenir des sportifs. Cette démarche ne remet nullement en cause l'investissement des nombreux bénévoles indispensables pour la bonne marche des clubs ».  Une réunion est d'ores et déjà programmée pour élire un nouveau président, afin que la structure actuelle continue de fonctionner jusqu'à la fin d'activité de Gilou Salvini.  Le maire conclura : « Vu ces dispositions, il est regrettable que le président et la vice-présidente démissionnent de leurs postes ». 