 Le conseil municipal s'est réuni dernièrement sous la présidence d'Yvan Carly, maire et a pris les délibérations suivantes :  - Le conseil municipal accepte la convention d'élimination des déchets non ménagers provenant de l'usager (mairie, école, salle polyvalente) avec le Sicotral.  Suite à la circulaire interministérielle en date du 31 décembre 1996, le conseil municipal accepte de ressortir de l'actif les biens renouvelables acquis depuis plus de 5 ans.  - Le conseil municipal accepte le marché de maîtrise d'œuvre relatif à la future salle polyvalente en remplacement de ceux reçus en préfecture les 15 mai et 9 septembre 2002.  - Le conseil municipal signe le nouveau contrat de M. Giovo concernant le ménage des locaux communaux  - Le conseil municipal accepte à 190 euros le salaire de l'appariteur pour l'année 2002  - Après lecture, il accepte aussi la modification du siège du Syndicat des eaux du Bolon (fixé désormais à la station, 2867 route de Xertigny à Girancourt) et la modification du syndicat scolaire intercommunal du secteur de Dompaire.  - Le conseil municipal approuve l'adhésion de la communauté de communes au Syndicat mixte départemental d'assainissement non collectif. Cet organisme aura pour mission de contrôler les assainissements des particuliers.  - Le conseil municipal accepte le devis proposé pour une étude d'assainissement autonome pour la future salle polyvalente se montant à 716, 60 euros TTC. 