 C'est avec plaisir que les membres du club « Tous ensemble » se sont retrouvés pour la première fois cette année. Ainsi, ils étaient 35 à jouer aux cartes ou au Scrabble dans une ambiance tout à fait conviviale. Lucien Noël, président, n'a pas manqué d'adresser ses vœux à chacun. Au total, ils sont 54 membres venant de Certilleux, Tilleux, Rouvres-la-Chétive, Neufchâteau. Mais bien sûr, les nouveaux seront les bienvenus.  Tous les jeudis de 14 h à 17 h 30, les aînés se rassemblent dans leurs locaux. A partir de la fin février, le club « Tous ensemble » se retrouvera avec le club de Rebeuville une fois par mois pour partager des concours de belote ou pour faire des marches. Pour clôturer cet après-midi rencontre, tous ont dégusté la galette des Rois. 