 Lundi 17 : permanence CPAM de 15 h à 16 h 30 en salle de mairie (1er étage), entrée côté Poste.  {RCe m}ercredi : marché au centre-ville le matin ; bibliothèque ouverte matin et après-midi.  {RCe j}eudi : assistante sociale de 13 h 30 à 17 h sur rendez-vous (tél : 03.84.46.00.77. ) ; conseil municipal à 20 h.  {RCe vendredi : } L'office de tourisme en réunion : l  'assemblée générale de l'Office du tourisme du pays de Villersexel se déroulera au siège de la « com com » le vendredi 21 février à 17 h. Ordre du jour : bilan moral et financier, projets 2003 et renouvellement du bureau.  Samedi : messe à Arpenans à 18 h.  Dimanche : messe à Granges-la-Ville à 10 h.  Elu de permanence pour le week-end : Gisèle Rinaldi. 