 Election du bureau : la communauté de communes, qui regroupe 17 villages, tiendra sa première réunion de conseil communautaire, mardi 14 janvier à 18 h 30 à la salle Saint-Nicolas à Champenoux.  Ordre du jour : Désignation de trois scrutateurs, élections du président, élections de sept vice-présidents, élections de 17 membres du bureau (dont les 7 vice-présidents), détermination du nombre de commissions à mettre en place, constitution des commissions d'appel d'offres et élections (mises en place pour la durée du mandat).  Assemblée générale : la communauté de communes tiendra sa première assemblée générale à la salle Saint-Nicolas à Champenoux le mardi 14 janvier à 20 h 30.  Ordre du jour : vote des nouvelles indemnités du président, ainsi que celles des vice-présidents ; vote des nouvelles délégations retenues ; adhésion et désignation de deux délégués au syndicat d'électricité et un délégué au CNAS ; embauche de trois vacataires (permettre la distribution de guides de tri et explication auprès des habitants) ; conventions de la mise à disposition du photocopieur couleur aux communes membres qui le souhaiteront ; adhésion de la commune d'Haraucourt à la communauté de communes ; trésorerie du SIVOM, ouverture d'une nouvelle ligne de trésorerie ; habitat nomination vote de six membres au comité de pilotage (deux par secteur : ouest, est et sud) et questions diverses.                