 Nous venons d'apprendre le décès de Julienne Finck, née Le Coroler le 31 juillet 1906 à Mamirolle (Doubs).  Après son certificat d'études, elle entre à l'école d'infirmières de Besançon. Son diplôme d'état en poche, elle débute sa carrière à Dijon. Après le décès de son papa, elle revient pour être proche de sa maman.  Julienne occupe alors un poste de directrice à la crèche du canton nord de Besançon. En février 1939, elle épouse Emile Finck, veuf avec deux jeunes enfants, qu'elle élèvera en leur donnant toute sa tendresse, sans faire de différence avec Marie-Odile, qui naîtra de leur union.  Julienne sera particulièrement affectée par le décès de son conjoint en juin 1984 et restera seule dans sa maison, rue de la Colline, où elle aimait recevoir ses enfants et petits-enfants.  Il y a six ans, à l'âge de 90 ans, ne supportant plus la solitude, elle se retire à la maison de retraite « La Rosemontoise », où elle s'est fait de nombreux amis.  Affaiblie depuis un mois, mais avec toujours une grande mémoire et toute sa lucidité, elle était entrée il y a huit jours à l'hôpital pour soigner une broncho-pneumonie qui devait l'emporter, vendredi 14 février, dans sa 97e année.  La cérémonie relieuses a eu lieu mardi 11 février à l'église de Lachapelle-sous-Chaux.  Nos condoléances. 