 La commune a organisé pour la deuxième année consécutive des illuminations de Noël. Plus d'une trentaine de personnes ont participé à l'illumination de leur village. La remise des prix a eu lieu le mardi 7 janvier à la mairie. Madame le maire a présenté ses vœux aux participants et a remis les lots, offerts par les commerçants de Consenvoye et Sivry. Le premier prix a été attribué à M. Franck Trailin, le deuxième à Mme Jacqueline Dru et le troisième à Mme Printz Solange. Sept autres prix ont également été distribués. A l'issue de la cérémonie un vin d'honneur a été offert par la commune et les galettes des rois par la boulangerie Noël de Dannevoux. 