 Gabriel May, domicilié à Busy, revient sur la « non-réintégration » de l'ancien député Guy Bêche au sein du PS :  « On sait que les partis politiques ont tous, à quelques nuances près, leurs méthodes pour éliminer les membres qu'ils jugent gênants ou dangereux aux yeux de leurs dirigeants. Pendant longtemps le stalinisme a été fustigé (à juste raison). Mais avec tout ce qu'il pouvait représenter d'odieux, il avait au moins le mérite d'une certaine franchise.  Le parti socialiste, de par sa tradition humaniste et sa vocation de parti libre et ouvert, devrait s'affranchir et se débarrasser de certaines habitudes aussi discutables que sectaires. Ce n'est hélas pas toujours le cas, et le récent refus de ne pas admettre à nouveau Guy Bêche dans nos rangs en est la parfaite illustration.  Personnellement, je suis très à l'aise pour en parler, sachant qu'à une certaine époque, j'avais au sein du parti socialiste de sérieuses divergences d'appréciation avec ce camarade. Nous nous en sommes expliqué de façon parfois un peu vive, mais toujours avec franchise et le souci du débat démocratique au sein d'un parti dont nous ne voulions pas, ni lui ni moi, qu'il soit un parti godillot.  Le droit à l'erreur existe pour tous. Et si l'on devait refuser d'admettre ou exclure tous ceux qui ont commis des erreurs, fussent-elles très regrettables, les rangs des partis seraient bien clairsemés... Le nôtre y compris.  Avant de condamner les autres même par camarades interposés (en s'abstenant hypocritement de prendre part au vote sanction, soit dit en passant), nos responsables politiques locaux feraient bien de faire leur examen de conscience. Mais en sont-ils capables. » 