 Le concert offert en mai dernier a fait vibrer les voûtes de l'église paroissiale. Le bénéfice de cette soirée exceptionnelle de l'harmonie de Bourbonne-les-Bains a été destiné à la rénovation de l'intérieur de l'église.  Dans un premier temps, des retouches de ciment ont été effectuées bénévolement par un entrepreneur s'installant au village. Les bénévoles ont profité de l'échafaudage pour donner un sérieux coup de pinceau sur les deux autels de part et d'autre du chœur. L'un représentant l'Immaculée Conception et l'autre Sainte-Anne. Les fournitures ont été financées par la municipalité. Ces deux autels retrouvent leur jeunesse.  Le travail est remarquable et laisse à réfléchir pour la suite à donner, afin que l'église retrouve un intérieur plus digne. 