 L'association de parents d'élèves des trois villages Audeux, Chaucenne et Noironte a tenu son assemblée générale annuelle.  Cette association a pour but de réunir les familles des trois villages pour leur permettre de se rencontrer et de soutenir financièrement les activités pédagogiques.  De nombreux nouveaux parents sont venus prendre le relais au sein du conseil d'administration. Ainsi le bureau a pu être renouvelé. Clatra Percaille, Olivier Dessapt et Sandrine Laroche ont passé le flambeau tout en restant disponibles pour soutenir la nouvelle équipe.  Marie-Jo Trivaudey devient présidente et correspondante de Chaucenne, Alexandrine Grillet est vice-présidente, Rhila Boussour, secrétaire et aussi correspondante d'Audeux, Laurence Debost secrétaire adjointe, Patrick Perrod trésorier et Thierry Boisot correspondant de Noironte.  De nombreux projets sont formulés : soirée jeux de société, soirée orientale, vide-greniers, rallye pédestre... 