 Le Syndicat de la magistrature rappelle que les magistrats de la cour d'appel ont, toutes sensibilités confondues, voté en décembre 2002 une motion - qui doit être transmise au Garde des sceaux - pour réclamer l'abandon du projet de création de « juges de proximité ». Des juges, puisés dans la société civile, « qui n'ont que le nom et ne présenteront pas les garanties de compétence et surtout d'impartialité ».  Ce même syndicat a tenu aussi à souligner son soutien au syndicat des fonctionnaires. « La situation du greffe est dramatique. Il est évident que le nombre anormalement élevé de postes vacants entraîne des retards et affecte gravement les conditions de travail ».  Il réagit ensuite au projet de loi sur la sécurité intérieure de Nicolas Sarkozy. « Quel rapport y a-t-il dans la lutte contre le terrorisme, les vols avec armes, le proxénétisme avec l'occupation de terrains par des nomades, la mendicité de groupe ou l'occupation de cages d'escaliers par des jeunes ? », s'interroge Gilles Straehli. « L'intérêt général est davantage de faire tomber des réseaux de braqueurs ou de trafiquants de stupéfiants que de faire appliquer un arrêté anti-mendicité ». 