 L'Est Républicain du 15 février 1971 : « Organisée il y a quelques années, la foire attractive du printemps avait, faute de place adéquate, déclaré forfait en 1970. »  « Voilà qui va réjouir forains et jeunes Vandopériens : elle renaît en 1971 et se tiendra du 14 au 28 mars dans la ZUP de Vandœuvre, dans une zone comprise entre la rue de Parme, la rue Carnot et la rue d'Italie, sur un terrain confortable et à distance suffisamment respectable les habitations pour ne gêner personne. »  « C'est une fois de plus le comité intersociétés qui, naturellement, a chargé d'organiser cette manifestation, dont le bénéfice sert à alimenter les trésoreries des principales associations vandopériennes. Manèges pour grands et petits, stands, boutiques, attractions diverses composeront, cette fois encore, si on en juge par le nombre de candidatures foraines aussi variées que nombreuses, un tout particulièrement attrayant. » 