 Gilliane Wlodarczyk et Philippe Tissot rappellent aux adhérents et sympathisants de l'UMP que la galette des rois du mouvement aura lieu ce vendredi à 18 h 30, à la salle des fêtes de la ville d'Etupes. Les élus nationaux, régionaux et départementaux ont été invités à cette rencontre conviviale. Compte-tenu de la proximité des élections internes, programmées par le centre national pour le mois de mars, un point précis sera fait sur l'organisation de ce scrutin qui sera déterminant pour la mise en œuvre de l'UMP dans le département. 