 Les Français n'en finiront-ils jamais de marquer leurs fêtes religieuses d'agapes nappées de sauces et de gâteaux hérissés de crème Chantilly ? A force, l'organisme ne résistera pas au pur gras.  Sitôt les fêtes de Noël et de fin d'année passées -souvent accompagnées de gastros carabinées- on tend le dos avant les fêtes de Pâques. On se dit qu'on a le temps, le temps de se préparer à une nouvelle attaque de nourriture riche en lipides et glucides en tous genres.  Et bien, non. Car la Saint-Valentin entend bien se tailler une part du gâteaux des festivités rituelles en instaurant une nouvelle tradition.  Certes, la fête des amoureux ne peut figurer sur la liste des fêtes religieuses. Mais qu'importe le flacon, pourvu qu'on ait l'ivresse...  Un mois avant la date du 14 février, les professionnels du foie gras, associés aux artisans de notre région, annoncent la couleur. Ils célébreront cette fois-ci, avec force, la Saint-Valentin avec l'opération « Pain, amour et foie gras », pour la troisième année consécutive.  Et une affiche séduisante et gourmande, annoncent-ils déjà, signalera l'opération chez tous les boulangers participants.  Un mois de répit, c'est tout de même bien peu...  El. Be. 