 Rien à signaler ou R.A.S. : c'est le bilan que font les pompiers du secteur de Neufchâteau ces derniers temps.  Peu ou prou de grosses interventions pour les soldats du feu depuis une semaine. Pas de feu, d'accident ou d'animaux en danger. Tant mieux serait-on tenté de dire. Y aurait-il une raison à cette baisse soudaine de l'activité des soldats du feu ? « Le redoux y est certainement pour quelque chose », avance un des pompiers. « On ne sait pas pourquoi, il y a des périodes comme maintenant où il ne se passe rien ! »  Rassurez-vous, les pompiers sont toujours en action : exercices physiques, approfondissement des connaissances, entretien de la caserne... Rien ne manque donc pour occuper les journées des sapeurs, même si celles-ci paraissent parfois bien longues.  Hier pourtant, les pompiers sont sortis à grands renforts pour circonscrire un feu de cheminée rue Raymond-Poincaré. Un sinistre qui pourrait trouver son origine dans un nid d'oiseau qui bouchait le conduit. Si les animaux s'y mettent... 