 Nous apprenons le décès de Bernard Sibille, survenu le mercredi 15 janvier, dans sa 76e année.  Né le 18 décembre 1927 à Uzemain, il était le benjamin d'une famille de sept enfants. Le 26 mai 1950, il a uni sa destinée à Geneviève Dany. De cette union sont nés trois enfants : Pascal agriculteur à la Terre des Fers, Claude également agriculteur aux Granges Richard à Xertigny et Marie-Claire, épouse Mangin domiciliée à Raon-aux-Bois. Bernard Sibille avait eu la joie d'avoir des petits-enfants et une arrière-petite-fille : Amélie.  Après quelques années passées dans la ferme familiale à Rasey, la famille Sibille est allée, en 1985, à la ferme des Granges Richard à Xertigny. Jusqu'en 1989, Bernard Sibille y travailla avec ses deux fils, Bernard et Claude.  Travailleur assidu, Bernard était amoureux de la nature et de la forêt. Il s'adonnait avec passion à toutes les activités s'y rapprochant.  Depuis quelques années, il résidait à la Terre des Fers où son corps repose. La famille reçoit de 10 h à 19 h.  Ses obsèques religieuses auront lieu le samedi 18 janvier à 10 h, en l'église de Xertigny, suivies de l'inhumation au cimetière de Xertigny.  Nos sincères condoléances aux proches. 