 Le petit magasin d'alimentation de la rue François-Mitterrand tenu pendant onze ans par Lyse-Anne Grépinet fermera ses portes mardi. Lyse-Anne remercie toute la clientèle qui lui est restée fidèle jusqu'à la fin et l'assure de sa reconnaissance. Elle n'oubliera pas les clients pressés, les clients pointilleux, ceux qui venaient là pour un moment de convivialité, ceux qui avaient besoin de se confier ou de parler simplement de la pluie et du beau temps, tous ceux avec qui elle avait sympathisé.  Bientôt le magasin s'ouvrira pour un nouveau départ avec Mélinda Moginot qui reprendra le flambeau dans une quinzaine de jours. 