 Sur la base d'un renseignement anonyme, les policiers se sont intéressés de près aux activités interlopes d'un jeune Nancéien de 25 ans habitant rue de la Salle. Suspectant un trafic de stupéfiants conséquent, ils ont procédé à une perquisition en début de semaine à son domicile. Ils ont effectivement découvert 20 kg de résine de cannabis sous un escalier, deux autres kilos dans la cuisine, 159 grammes de cocaïne, 2.200 € en argent liquide et treize faux billets de 50 €. Au moment où les enquêteurs étaient présents dans l'appartement, un autre jeune homme s'est d'ailleurs présenté pour une transaction. Autant dire que sa visite a été appréciée.  La compagne du jeune homme a été aussi été interpellée puis relâchée, n'étant impliquée que de très loin dans cette affaire. Elle a semble-t-il été très perturbée par cette affaire, puisqu'elle a été découverte jeudi, en train de se promener torse nu rue Charles-III, avec son enfant de 3 ans. Une mesure d'hospitalisation d'office a été prononcée par le parquet, avec un placement du jeune enfant.  L'individu a été mis en examen hier pour trafic de stupéfiant et détention de fausse monnaie. Son « client », qui a reconnu avoir lui aussi vendu de petites quantités de stupéfiant a été placé sous contrôle judiciaire. L'enquête se poursuit sous la conduite du magistrat instructeur. 