 De octobre à janvier, un CITA (centre d'initiation au tennis adultes) a eu lieu sur les courts de l'US Thierville, encadré par Frédéric Jeanson, moniteur départemental. Ce stage, destiné à des personnes n'ayant jamais pratiqué le tennis réunissait huit dames, qui ont ainsi pu bénéficier de douze heures de cours.  Une petite réunion conviviale, autour du moniteur, du président, M. Scotti, et du vice-président, M. Mahaut, a été organisée à l'occasion de la dernière séance. Il a invité ces joueuses à poursuivre leur apprentissage le mardi de 19 h 30 à 20 h 30.  Un autre centre d'initiation sera mis en place au printemps. Pour tout renseignement, tél. 03.29.86.72.78. 