 LES PLAGES VENDENNES (2e étape)  NANCY. _ Lors de la première étape des Plages Vendéennes, Jérôme Rouyer s'était mis en évidence en sautant dans la bonne échappée pour prendre finalement une belle 4e place. Hier, il a récidivé en étant à l'origine de la grande échappée du jour entraînant quinze coureurs avec lui. Dans ce groupe, Jérôme Rouyer pouvait compter sur la présence de l'Allemand Klaus Muschler son coéquipier du SC Sarreguemines et d'une vieille connaissance Matthieu Sprick désormais à Vendée U.  A 45 km de l'arrivée, Brochet (Loudun) et Nollo (Vendée U), tentèrent l'aventure, laissant sur place leurs compagnons d'échappée. Brochet s'imposa au sprint devant Nollo. Jérôme Rouyer et Jean Zen (Vendée U) partirent en contre. Plus rapide, Zen pris la 3e place, devant J. Rouyer avec un retard d'une minute sur le vainqueur. Au classement général, les deux coureurs ne se quittent pas. Zen pointe en tête devant J. Rouyer. Après une journée de repos, les concurrents se retrouveront mardi pour la 3e étape des Plages Vendéennes. 