 La salle des fêtes devrait être plus accueillante encore, lorsque les travaux de maintenance et de mise aux normes seront terminés. C'est une affaire de quelques jours pour l'entreprise de Régis Noircler d'Aydoilles. La salle proprement dite n'avait pas connu récemment de rénovation d'ordre électrique, et le remplacement des tubes-néon latéraux par 7 gros hublots (étonnants ! ) posés en applique. Par ailleurs, deux blocs de secours sont posés au plafond, ils complètent ainsi le dispositif de sécurité existant ; en outre les fils électriques sous tubes-acier sont remplacés par des câbles selon les normes en vigueur.  Ainsi la sécurité du public aura-t-elle le dernier mot. 