 VESOUL. _ Le sexagénaire prénommé André (dont nous ne publions pas le patronyme, afin de protéger ses victimes qui sont quatre de ses petites-filles) a été condamné hier à sept années de prison pour viols et agressions sexuelles par la cour d'assises de la Haute-Saône et du Territoire de Belfort.  Dans son réquisitoire, hier après-midi, l'avocat général Marianne Berthéas, qui est par ailleurs substitut du procureur de Vesoul, a souligné la gravité des faits accomplis pendant plusieurs années par un homme sans pathologie ou affection mentale qui « savait très bien qu'il faisait quelque chose d'interdit ».  Il avait notamment menacé au moins une de ses victimes : « Si tu parles, papy ira en prison ».  Ni son enfance (sans problème) ni sa situation sociale (d'homme marié, père de famille et considéré comme un bon travailleur n'ayant jamais eu de problème professionnel) ne sauraient excuser son comportement criminel, établi au moins à l'égard des quatre petites-filles qui ont déposé et confirmé leurs plaintes.  Cet ancien scieur habitant la banlieue vésulienne s'est montré dans sa vie et devant la cour et les jurés plein d'assurance, croyant sans doute qu'il allait sortir libre du palais de justice.  Mais l'avocat général a réclamé entre huit et dix ans de prison.  A la suite de la plaidoirie de la défense, assurée par Me Pascal Latil, avocat à Vesoul, l'accusé a été condamné à sept années de prison.  André est donc reparti vers la maison d'arrêt de Vesoul. Il a déjà effectué deux années de prison. Avec les remises de peine, possibles pour bon comportement, il peut espérer sortir de prison dans moins de deux ans. Il aura alors 67 ans ou presque. 