 Nous venons d'apprendre le décès de Renée Thiery, survenu le 9 février, au CHU de Brabois dans sa 88e année. Née le 23 octobre 1914 à Neuviller-sur-Moselle, elle était enfant unique et a vécu chez parents à Malzéville avant d'arriver à Villers en 1943 où sa carrière professionnelle l'avait conduite. En effet, elle a passé 30 ans à la mairie de la commune après un court séjour en qualité d'employée de préfecture. Secrétaire générale, elle a vu passer cinq maires. En 1943, les services municipaux ne comptaient que quatre employés de bureau et deux de voirie. A son départ à la retraite en 1973, onze personnes s'occupaient des formalités administratives et une quarantaine des services de voirie. Elle a également vu construire la nouvelle mairie, boulevard des Aiguillettes, où elle s'installa en 1969. Melle Thiery a organisé sa retraite autour de son jardin, de son chat et de ceux du quartier. Elle donnait volontiers les légumes qu'elle récoltait à son entourage pour faire plaisir et rendait des services aux personnes âgées des alentours, leur faisant facilement leurs courses.  Le 30 mars 2002, elle a intégré la maison « La Verrière » toute proche de son domicile. Elle était très entourée par son cousin germain et sa femme qui lui rendaient visite régulièrement.  Ses obsèques seront célébrées, aujourd'hui, mercredi 12 février, à 10 h 30, en l'église Saint-Fiacre à Villers-lès-Nancy.  Nos condoléances. 