 Jusqu'alors, le mot était l'apanage des cénacles Verts et assimilés mais lors des assises préparatoires à la charte pour l'environnement, le ministre de l'Agriculture, Hervé Gaymard (UMP), l'a repris à son compte : « Il faut penser globalement et agir localement afin de sauver la planète, notre terre... »  Qui l'eut imaginé, voici quelques années encore ? Les temps changent. Le même Hervé Gaymard a d'ailleurs jugé utile de le confirmer, devant les spécialistes de Franche-Comté, de Bourgogne et de Rhône-Alpes réunis vendredi à Lyon. « Je travaille souvent avec Roselyne Bachelot », a-t-il raconté. « Ce qui n'a pas toujours été le cas entre l'agriculture et l'environnement ».  Certes. Et ni Jean Glavany, ni Dominique Voynet n'auront le coeur, ou l'audace, d'exiger un rectificatif en la matière. Enfin, on l'espère. Mais Hervé Gaymard n'a pas révélé à son public l'origine du miracle. On ignore donc toujours si les innombrables dossiers qui opposaient depuis des lustres les paysans aux écologistes sont effectivement en passe d'être résolus ou si l'un des deux ministères, au nom de l'entente politique cordiale, a choisi d'abdiquer devant l'autre ! 