 Jeux de cour :  Les écoliers pourront les reprendre dans une cour libérée de l'Algeco qui servait de 4e salle de classe.  Les nouveaux locaux désormais terminés dégagent une aire de jeu supplémentaire pour des enfants du primaire qui ne manqueront pas d'air...  Manque de civisme :  Il existe dans la zone de B.T.C. des endroits où des noctambules au sens civique inexistant jonchent le sol de détritus de toutes sortes.  Les employés communaux qui nettoient ces points noirs sont parfois désolés devant de telles preuves d'irrespect de l'environnement.  Le saviez-vous ?  L'abbé Neuchwander effectua un sacerdoce de 12 ans à la paroisse de Chalezeule de 1872 à 1884. 