 1635 : Louis XIII ordonne au duc de Rohan de s'emparer de Belfort puis de marcher sur Brisach.  1654 : arrêt du Conseil d'Etat annulant les droits du comte Gaspard de la Suze sur Belfort et Delle.  1814 : arrivée à Delle du tsar Alexandre 1er et du roi de Prusse Frédéric-Guillaume III Belfort assiégée, la ration de pain est réduite de 24 à 20 onces.  1871 : suite de la bataille d'Héricourt engagée la veille entre les troupes de Bourbaki et celle de Von Werber. Les Français prennent Chenebier mais ne peuvent aller plus loin. 