 Depuis plusieurs années, notre ville est à la pointe de l'utilisation de NTIC (nouvelles technologies de l'information et de la communication). Reconnue espace public numérique, la salle informatique fonctionne en partenariat entre la ville, le foyer rural et le Pays du Lomont, structure intercommunale à l'origine du projet. C'est d'ailleurs avec ce partenaire privilégié que se fêtera l'Internet du 17 au 22 mars. Localement, les modalités seront connues et très prochainement diffusées dans nos colonnes. 