 En décembre et janvier, se sont déroulés les championnats individuels de secteurs seniors par poules pour les classements NC à 30/3.  A noter pour le club du Saugeais une bonne participation qui est en forte hausse. Onze participants (8 garçons et trois filles), répartis dans 9 poules.  Résultats : 4 vainqueurs de poule (Olivier Barrand, David Maisier, Christophe Guillard et Loïc Girardet) et des performances à profusion.  La politique du club en matière de formation et d'entraînement semble porter ses fruits pour les assidus. Ces joueurs rejoindront la deuxième phase réservée aux 30/2 et 30/1 et leurs camarades de clubs (Estelle Perrey, Isabelle Marguet, Cédric Faïlutti, Sarah Perrey et Christophe Perrey) pour le club nous espérons d'aussi bons résultats.  Le club organisera une soirée fondue le samedi 22 mars, sur réservation au 03.81.38.16.36. 