 Sous la conduite de Marie-Louise Ruche, ils étaient une vingtaine de marcheurs du club vosgien Bayon-Gerbéviller, prêts à s'oxygéner, après un début d'année fournisseur et consommateur de calories.  Au départ de Bainville-sur-Madon, direction le coteau ouest de la vallée, en partie par les sentiers balisés, vers Lebeuville. Là, les randonneurs ont mené l'enquête pour découvrir un chat assis, statue perchée sur un des contreforts de l'église.  Et, finalement, c'est un labrador échappé de son enclos qui a accompagné les marcheurs vers le plus petit village du lunévillois, Leménil-Mitry et ses deux habitants, situé sur le chemin du retour.  Le prochain rendez-vous est fixé pour une journée complète de nature au dimanche 9 février, au cours de laquelle Joël Castelli emmènera les marcheurs vers Housseras et la forêt de Rambervillers. 