 Samedi matin avait lieu les portes ouvertes à la restauration scolaire.  Mme Marie-Pierre Prudon et son équipe d'animation accueillaient toutes les personnes désirant connaître le fonctionnement de la restauration scolaire et de la garde périscolaire.  Les visiteurs ont été agréablement surpris par les installations modernes : le mobilier de la cuisine et de la salle de restauration adapté suivant l'âge des enfants.  Marie-Pierre a expliqué les règles d'hygiène à suivre : se laver les mains avant les repas, se brosser les dents après.  En ce qui concerne les repas, toujours équilibrés, les menus sont affichés en début de semaine et peuvent être consultés par les parents.  Les différentes animations intérieures et extérieures sont surveillées par les animatrices. 