 Venus des cantons de Rougemont, Baume-les-Dames, Clerval, L'Isle-sur-le-Doubs et Sancey, 80 retraités de la gendarmerie se sont retrouvés à la salle des fêtes pour tirer les rois comme chaque année. Après quelques mots d'accueil par le maire de Clerval, Fernand Rondot et par le lieutenant Lefoulgot, adjoint au commandant de la compagnie de Baume-les-Dames, les retraités, leurs épouses et les veuves de gendarmes se sont attablés pour quelques heures de joyeux bavardages et de convivialité.  Parmi les invités, très heureux d'être là et de retrouver les anciens collègues, le major André Grangeot, retraité à Baume-les-Dames, qui fut commandant de la brigade de Clerval de 1978 à 1984. Il déclarait notamment qu'il restait toujours très attentif à l'actualité clervaloise. 