 Section RD 75 - échangeur de Saint-Claude : achèvement des travaux d'assainissement à hauteur de l'échangeur de Saint-Claude. Le merlon de protection des habitations du chemin de La Combe-Noire est achevé.  Section échangeur de Saint-Claude - Epitaphe : les travaux de plantations des talus se poursuivent.  Section Epitaphe - Château-Galland : les travaux de la 1re couche de structure de chaussée s'achèveront cette semaine. Début de la pose de la conduite d'eau potable entre l'avenue de l'Observatoire et le chemin de l'Epitaphe.  Section Château-Galland - boulevard Kennedy : réglage de la plate-forme routière avant réalisation de la couche d'enrobé. Poursuite des travaux de l'échangeur des Tilleroyes.  Les travaux de jonction de la rocade avec le boulevard Kennedy nécessitent l'enlèvement d'une partie du terre-plein central. Ces travaux qui seront réalisés cette semaine occasionneront des perturbations de circulation dues au rétrécissement à une voie dans chaque sens. 