 Le receveur de la Poste de Roppe a eu la frayeur de sa vie, hier vers 9 h 30, lorsqu'il a vu arriver un individu masqué et vêtu de noir. A tel point qu'il a plongé sous son guichet pour se cacher.  S'agissait-il d'une tentative de hold-up ou d'une plaisanterie ? Mystère. Le receveur n'a pas pu dire si son « agresseur » était armé.  Toujours est-il que la gendarmerie a déclenché le plan Milan, mais n'a pas retrouvé la trace l'individu qui, semble-t-il, est reparti à pied.  On ne sait donc pas si ce Belphégor était venu chercher des timbres ou le tiroir-caisse... 