 Dans son numéro du mois d'avril prochain, le magazine municipale « Vivre à Epinal » comportera une rubrique nouvelle intitulée « Tribune libre ».  La loi du la démocratie de proximité vient en effet d'accorder à l'opposition ce qu'elle réclamait depuis plusieurs années : un espace pour s'exprimer. Un point qui a souvent fait l'objet de débats houleux au conseil municipal. Le maire avait toujours argué que le bulletin municipal n'était pas une tribune politique mais un magazine d'informations.  Ainsi, les socialistes menés par Gérard Welzer et les Verts représentés par Odile Delhaye-Marche bénéficieront chacun d'un quart de page.  Au conseil municipal de jeudi soir, Gérard Welzer a dit merci. Une politesse, pour une fois, de trop. Puisque c'est la loi qui l'impose. A ses côtés, Jacky Koehl, dont la fine intelligence n'est pas à mettre en doute, s'est-il vraiment rendu compte de la question qu'il a ensuite posée ? « Si nous n'utilisons pas cet espace, restera-t-il blanc ? »  Le maire n'a pas su trop quoi répondre. S'il avait voulu être méchant, il aurait dit : « Vous avez pleuré cet espace depuis des années, et maintenant que vous l'avez, vous ne savez pas quoi y mettre ! » 