 Samedi 29 mars, le 10e tremplin Rock Lycée, organisé par les élèves de Sup'Est (ICN), se tiendra au chapiteau de la Pépinière, là où s'était tenu le premier festival, et non pas au Zénith, où s'étaient déroulées les dernières éditions.  Un « retour aux sources » un peu forcé, lié à une baisse du budget de l'association étudiante. Après avoir, il y a deux ans, lancé une manifestation concurrente au concept très proche, le Conseil régional de Lorraine a en effet baissé de manière « significative » sa subvention annuelle à Rock Lycée. Une attitude pas vraiment fair-play, à laquelle s'est ajoutée la désaffection d'un autre partenaire, privé celui-là.  Réunis hier soir à Music Academy International pour les sélections de leur tremplin, les élèves de Sup'Est se consoleront en se disant que Rock Lycée reste, de loin, le plus authentique des deux rendez-vous, à défaut d'être le plus soutenu. 