 Un des trois derniers combattants 39-45 de Raze s'est éteint après un court séjour à l'hôpital de Vesoul. Marcel Levaire était né le 14 avril 1914 à Marceuil-la-Motte (Oise), dans une famille de trois enfants.  Depuis sa retraite en 1969, Marcel vivait au village avec son épouse Olga, à proximité de leurs trois neveux et nièces, Odette, Roger et Serge. Le couple très uni n'avait pas d'enfants.  Olga, après trois semaines d'hospitalisation, séjourne actuellement à la maison de repos de Beaujeu.  En février 1939, Marcel Levaire avait épousé Olga Dussap, originaire de Baignes. Le couple s'établissait dans la région parisienne. Rapidement mobilisé, Marcel était fait prisonnier et envoyé en Allemagne d'où il allait tenter de s'évader à deux reprises. De retour de captivité, Marcel retrouvait son travail de chaudronnier à la SNCF, qu'il exerça pendant 38 ans à Paris.  Pour ses états de service pendant la seconde guerre mondiale, Marcel Levaire avait reçu les croix de guerre et de combattant et la croix des anciens prisonniers, récompenses auxquelles il était très attaché. Pendant plus de 25 années, il a exercé fidèlement la fonction de porte-drapeau des anciens combattants de Raze, ce qui lui avait valu en reconnaissance d'obtenir le diplôme de porte-drapeau.  Marcel était resté actif dans sa vie de retraité et habile pour le jardin et le bricolage. Il savait tout faire. On pouvait le voir chaque jour, faire ses courses et se rendre à la boulangerie. Marcel laissera le souvenir d'un homme discret, effacé mais très serviable.  Ses obsèques auront lieu ce samedi, à 14 h 30, en l'église de Rosey.  Nos sincères condoléances. 