 Les archers de la compagnie « Archérus » de Dampierre-sur-Salon se sont retrouvés à l'Ecurie du Tacot où le président Pierre Chevillot a présenté les projets pour 2003.  Auparavant, chacun a écouté les bilans moral et financier d'où il ressort une stabilité dans l'effectif avec 24 licenciés et un petit déficit pour les finances.  Dès les beaux jours, les archers devront effectuer l'entretien du terrain de la carrière et des cibles afin que la saison estivale se passe dans de bonnes conditions.  En avril, une manifestation sympathique est prévue sous prétexte de « l'abat-oiseau » et en juin, même menu, avec le tir au drapeau. Pour cette dernière manifestation, les archers sont à la recherche d'un autre terrain pour varier les plaisirs.  Un concours officiel est programmé pour septembre.  Une idée originale de jumelage fait son chemin entre le tir à l'arc et le club d'équitation de l'Ecurie du Tacot. Quelques archers vont apprendre à monter à cheval afin de pouvoir réaliser des démonstrations de tir monté. Après un petit essai, les archers pensent qu'il serait peut-être plus facile d'apprendre aux cavaliers confirmés de tirer à l'arc. L'idée est lancée, elle fera certainement son chemin. 