 Amitié, solidarité, partage, ces maîtres-mots, les associations, les commerçants, les habitants d'Etupes et des communes environnantes les ont appliqués pendant la période des fêtes de fin d'année. La mobilisation autour de la petite Emma, victime à la naissance d'une lésion cérébrale, a été très forte en décembre.  Les clubs sportifs, par le biais de lotos, les commerçants qui ont placé des tirelires, ainsi que les municipalités d'Etupes et Montbéliard se sont associés à cet élan de générosité. Et samedi matin c'est une somme importante de 1.525 € qui était remise aux jeunes parents dans les locaux du Crédit mutuel.  C'est au cours d'une cérémonie simple et chaleureuse, en présence de Thiébaut Werlen, directeur, Georges Kuras, président du conseil d'administration, Françoise Gaillot, administrative, que le chèque a été remis à Sandrine et Fabrice, les parents qui ont reçu ce précieux soutien avec beaucoup d'émotion.  L'ensemble des fonds servira au financement d'un premier voyage aux Etats-Unis, en mars, pour mettre au point une méthode de stimulation appliquée par le docteur Doman. 