 Vendredi, Pierre Loppinet, curé de la paroisse Saint-Bernard de Val Dieu, ainsi que l'équipe d'animation pastorale, ont proposé une rencontre avec tous les habitants de Dieulouard.  Cette rencontre s'est déroulée à l'école des Moines devant une vingtaine de fidèles. Elle avait pour but de faire plus ample connaissance et d'échanger sur leur vie de travail, familiale, associative ou paroissiale.  Tous se sont présentés et ont décrit leurs vies et leur environnement au sein de la commune.  Pierre Loppinet avait précédemment rencontré ses fidèles à Villers-en-Haye et Atton.  Le curé de la paroisse Saint-Bernard de Val Dieu continuera sa tournée lundi 17 février à Belleville (salle du presbytère à 20 h 30), vendredi 21 février à Lesménils (salle polyvalente à 20 h 30) et terminera son périple samedi 22 février à Ville-au-Val. 