 L'association « Apprentissage et connaissance de la grande montagne » a arrêté son programme prévisionnel de l'année 2003.  Pour février-mars, les premiers dimanches de chaque mois ou plus : marche pour entretenir les muscles (5, 10, 15 km). Le départ est fixé à 10 h au point de rendez-vous fixé par le pilote.  En avril : les marches seront plus fréquentes, accès à la moyenne montagne dans les Vosges et le Jura.  Mai : « Au mois de mai fait ce qu'il te plaît... » En randonnée, ce n'est pas toujours le cas. Il faudra jouer avec la météo. « Nous ferons des randonnées un peu plus dures afin de nous préparer à la haute saison » a expliqué le président du club. Du 1er au 4 mai, l'association fait sa vente de fleurs aux adhérents (inscription et bon de commande à transmettre avant le 22 avril). 8 mai, vide-greniers - brocante à Verlans (inscription ouverte dès à présent) avec animations et repas.  Septembre : les 19, 20 et 21 fête de la Bière à Munich (inscription en cours, places limitées, prendre rapidement contact avec l'association).  Contact : ACGM 20, rue des Beuges à Verlans (70400), tél. 06.09.43.00.09 ou 06.14.69.59.72 ou tél/fax 03.84.46.06.12. e-mail geisshuh@aol. com 