 L'école de musique du pays de Rougemont n'a qu'un an d'existence. Elle compte 24 élèves. Vingt la fréquentaient en 2002 et suivaient la formation de solfège. Cette année, ils ont choisi leurs instruments : piano, flûte, saxo, guitare ou batterie.  Pour la première fois, en public, après seulement quatre mois de pratique, ils donnaient un aperçu de leurs progrès et de leurs talents... et ils en ont !  Une centaine de personnes sont venues les encourager et ont été surprises de voir comment avec de jeunes professeurs, de nouvelles méthodes et des partitions modernes, on pouvait arriver à de tels résultats.  La ferveur des petits batteurs de 7 ans, l'expression musicale du flûtiste, la justesse des saxophonistes jouant en duo, l'application des guitaristes, le quatre-mains au piano d'Ophélie et de son professeur et le swing de la pianiste dans un morceau au rythme de jazz ont surpris agréablement les spectateurs. Que d'émotions sur les visages encore un peu tendus par l'application.  Mickaël Faivre, directeur de l'école de musique et responsable de l'enseignement musical au pays Doubs Central, peut être fier de ses professeurs et de leurs élèves.  En seconde partie de soirée, on applaudit « L'Impossible Rencontre » : comédie musicale qui ne met en scène que des enfants musiciens et chanteurs de l'école de musique de Baume-les-Dames. Beaucoup de fraîcheur pour ce conte dédié à la musique. « La musique comme pont d'amitié entre deux communautés séparées par la nature, leur mode de vie et leur culture ».  Une belle soirée rafraîchissante qu'on aimera voir se répéter à Rougemont. 