 Le grave accident qui a eu lieu vendredi soir où une voiture a refusé la priorité à un scooter (voir notre édition d'hier) a toutes chances de se reproduire encore souvent. Il suffit de voir ce qui se passe tous les jours à Epinal, à toute heure, sur les stops, les feux rouges et les giratoires. Entre ceux qui ne s'arrêtent pas aux premiers, ni aux seconds, et ceux qui forcent délibérément le passage, il y a de quoi manger son code. D'autant que tout cela se passe sans la moindre courtoisie, les dents serrées, dans le plus pur esprit de la loi de la jungle.  Le pire, dans le genre est la rue de Nancy. Par une bizarrerie du plan de circulation, la voie de gauche ne sert à peu près à rien, sinon à tourner dans une rue qui fait retourner sur ses pas, ou la suivante qui est une impasse. Moralité, les automobilistes qui ne sont pas du cru ou qui ne le sont que trop remontent toute cette file déserte à vive allure et terminent par une queue de poisson avant le premier giratoire, resquillant ainsi une bonne dizaine de places sur les voitures à la queue-leu-leu aux heures de pointe de la file de droite.  Ce qui a le don de faire enrager les gens respectueux du code de la route. Qui ont le temps de s'énerver tout à fait sur les deux giratoires suivants où la probabilité de tomber sur d'autres mufles qui vous grillent la priorité reste très élevée.  Et de temps en temps, le refus de priorité se termine mal... 