 Samedi, dans une salle des fêtes prête pour le loto du lendemain, le président Sylvain Charroyer tient l'assemblée générale de son comité. Seuls les membres, la presse locale et les représentants de la commune sont présent.  En 2002, trois démissions pour deux adhésions : Mmes Loffredo et Grammaire. Ce qui ramène le nombre des bénévoles à onze personnes pour l'organisation de la vie culturelle locale.  Le bilan de l'année écoulée fait état de huit manifestations : loto, souper dansant, fête de la rhubarbe, journée des associations, vide-greniers et fête patronale, concours de pétanque, soirée spectacle et participation au défilé de Saint-Nicolas.  Côté finances, la trésorière annonce un solde, au 10 décembre, de 3.094 €. Côté acquisition de matériel, le comité a en projet l'achat d'une friteuse.  En 2003, le comité envisage de reconduire les manifestations de l'an passé. Avec la fête de la rhubarbe les 31 mai et 1er juin. Leur participation au festival du camion des 26 et 27 avril. Quant à la fête de la musique du 21 juin, l'organisation est laissée aux bonnes volontés.  Cette fête étant la veille de la journée des associations, le comité estime qu'il aura suffisamment de travail à cette époque de l'année.  Le vote du nouveau bureau voit M. Charroyer réélu président, M. Lavallée, vice-président ; Mme Salzard, trésorière.  L'ancien secrétaire démissionnaire est remplacé par Mme Charroyer. 