 Suite à l'article paru dans nos colonnes le 7 février dernier, concernant une invasion de cafards, qui s'avèrent être des blattes germaniques, dans un immeuble HLM de la rue Debrot à Offemont, l'entreprise spécialisée qui a la charge de la désinsectisation apporte quelques précisions.  « La blatte germanique est un insecte datant d'avant les dinosaures, qui a résisté à tous les changements climatiques, à toutes les agressions de la nature, des prédateurs et aux moyens de lutte mis en place par l'homme ».  Agréée par le ministère de l'Agriculture pour l'utilisation de produits phytosanitaires, l'entreprise Biobatique utilise ces produits, différents selon chaque situation et chaque insecte. « Les traitements nécessitent un partenariat, une collaboration entre le donneur d'ordres, l'occupant et le prestataire ».  En effet, « l'occupant doit aérer le plus souvent possible, en évitant le confinement de denrées alimentaires ou de biens personnels, en éliminant les sources de nourriture de l'insecte par une aspiration régulière derrière et sous les meubles difficilement accessibles ».  « L'application du gel insecticide, s'appuyant sur la biologie des blattes, est réalisé à l'aide d'un pistolet spécial permettant de répartir les « gouttes » de produit régulièrement, afin de créer une zone d'attraction permanente du produit ».  « Les produits liquides, aérosols... ont une action répulsive permettant aux blattes non contaminées de se réfugier en attendant l'inefficacité de ce produit, dans les endroits inaccessibles et ressortent en nombre peu de temps après »  Alors que le gel insecticide attire la blatte. Après ingestion s'entame un processus de destruction de l'induction nerveuse. Or, l'application des deux produits au même endroit détruit les gouttes de gel et annihile la prestation de l'entreprise. 