 Les membres du bureau de l'Amicale des Anciens de la Doc se sont réunis sous la présidence de Béatrice Guillemin.  Devant une vingtaine d'adhérents, la présidente a dressé le rapport moral de l'année 2002 et Mme Podgorski, trésorière adjointe, le bilan financier.  Plusieurs rendez-vous figurent au programme 2003 : une randonnée le samedi 5 avril avec départ de Bulligny, repas à Meine et retour avec visite de cave. Vendredi 16 mai à 20 h : comédie musicale à la salle Valcourt. Samedi 31 mai : participation des anciens à la fête de l'Institution Jean-Baptiste Vatelot.  L'assemblée s'est terminée avec un repas pris à Pierre-la-Treiche, dans une ambiance conviviale.  Pour les personnes qui désirent adhérer à l'amicale, se faire connaître auprès de la présidente au 03.83.62.52.61. 