 4 h 30 vendredi. La chaussée humide est transformée en patinoire. A hauteur du village La Vergenne, sur le CD 4 la route est sinueuse. C'est à la sortie d'une courbe en direction d'Athesans, dans une descente que Nicolas Haller, un Doubien a percuté un arbre. La voiture du jeune conducteur d'une vingtaine d'années domicilié à Abbenans (25) s'est immobilisée sur la chaussée.  Les sapeurs-pompiers de Villersexel renforcés par leurs collègues de Lure et le SMUR ont utilisé leur matériels de désincarcération pour extraire de l'amas de tôle Nicolas Haller, grièvement blessé. Le passager, Cyril Billet, 20 ans également domicilié à Abbenans a été plus légèrement blessé. Tous deux ont été transporté au centre hospitalier de Vesoul. La société Dépannage 70 de Frotey-lès-Lure a pris en charge l'enlèvement de la voiture hors d'usage. La brigade de gendarmerie d'Héricourt a procédé aux constatations d'usage. 