 Lors de leur dernière réunion, les conseillers ont examiné les poins suivants.  CARRIERE. _ Suite à l'intervention de la société Holcim et de ses sous-traitants pour relancer l'exploitation de la carrière, les conseillers autorisent l'ONF à faire défricher entre 8 et 9 ha de bois et leur vente aux meilleurs tarifs.  Le défrichement doit être terminé pour mi-mars et le calcaire extrait est destiné aux travaux TGV. Les conseillers attirent l'attention pour le respect du site proche de la chapelle et la croix côté Mardigny.  LOGEMENT COMMUNAL. _ Il sera attribué au couple Pereira-Panegirico moyennant un loyer de 600 €. Prise de possession à compter du 1er mars.  INDEMNITE REPRESENTATIVE DU LOGEMENT INSTITUTEUR. _ Accord sur la proposition du barème officiel qui tient compte d'une augmentation de 1,86 %.  SALLE. _ Elle sera utilisée le 16 mars pour le repas des anciens et le 23 mars pour la remise des prix du concours décorations de Noël. L'inauguration sera programmée en avril et la date de possibilité de location aux habitants du village sera définie ultérieurement.  Tarifs retenus : un après-midi 30 € ; une journée 60 € ; un week-end 100 €. Pendant la période du 1er octobre au 30 avril s'ajouteront des frais de chauffage fixés respectivement à 7, 24 et 40 €.  TERRAIN DE STOCKAGE. _ Les conseillers vont chercher un terrain de stockage pour le crédit annuel de pierres dû par l'exploitant de la carrière.  BATIMENT COMMUNAL. _ Enfin, le nettoyage des locaux du bâtiment communal avant les futurs emménagements est pris en charge par les conseillers. 