 Alitée depuis la veille pour une grippe, Odile Gannard est décédée brusquement, chez elle, jeudi peu avant midi, alors que son mari était à ses côtés.  Née Perrot, au Russey, le 11 mars 1954, dans une famille d'agriculteurs, elle était la quatrième des six enfants de Jules et Marie-Louise Perrot.  Vingt ans plus tard, elle épousa Marcel Gannard, originaire de Lavans-Vuillafans. Le couple s'installa au Russey et donna naissance à trois enfants : Céline, Séverine et Matthieux.  Tout en s'occupant de ses enfants, Odile exerça diverses activités de secrétariat à son domicile durant quinze ans. En 1991, après une formation, elle devint agent d'assurance à Groupama.  Elle assura également différentes responsabilités dans la vie associative du village et de la paroisse : présidente des parents d'élèves de l'APEL, soutien scolaire et catéchisme.  Très sportive et d'un dynamisme communicatif, elle consacrait son temps libre à diverses activités : yoga, randonnées, course à pied, vélo, ski, rollers, natation.  Elle croquait la vie à pleines dents, participant avec joie et enthousiasme à tout ce qu'elle entreprenait. Elle avait toujours un projet en tête : ski, voyages, etc.  La porte du couple était toujours ouverte aux nombreux amis, à la famille, ainsi qu'aux copains des enfants.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30, en l'église paroissiale du Russey.  A la famille dans la peine, notre journal présente ses condoléances émues. 