 Pour la seconde fois, tous les villages de l'unité pastorale de Beaupré participent à cette opération et invitent les habitants à tendre la main aux plus démunis.  Ce sont sept villages : Thise, Chalezeule, Chalèze, Roche-lez-Beaupré, Novillars, Vaire-le-Petit, Vaire-Arcier qui s'organisent afin de recevoir vos dons (argent ou alimentation non périssable) samedi 8 février.  Pour celles ou ceux qui ne pourraient pas nous joindre ce samedi, leur participation est toujours possible sous forme de chèque au nom du Secours Catholique SOS Hiver, 14, rue d'Alsace, Besançon. 