 Dimitry, 34 ans, est Russe, vit depuis un an en France sous le coup d'une interdiction du territoire nationale, et déclare tirer l'essentiel de ses revenus en faisant la manche au centre-ville de Belfort.  Le 11 novembre dernier, la police l'a surpris alors qu'il s'était introduit, depuis quelques jours, dans une maison temporairement inoccupée d'Essert. Comme le logis était sympathique, il avait invité quelques amis. Résultat : une maison sens dessus-dessous et une cave vidée. Une quarantaine de bouteilles de vin ont été bues en quelques jours.  Le tribunal a décidé d'affecter un nouveau logis au squatter qui écope de huit jours de prison. 