 SAINT-DIZIER (CFA 2) BAT ASNL 2 (CFA) : 3-2  SAINT-DIZIER. _ Peu inspirée, l'équipe réserve de l'ASNL a concédé la défaite, hier, au terme d'une rencontre n'ayant d'amicale que le nom, contacts virils et pas toujours corrects et autres approximations d'arbitrage ayant légèrement faussé la donne. Privés de championnat, la pelouse de Sochaux étant impraticable, Patrick Gabriel et le staff nancéien espéraient peaufiner la montée en puissance de Samuel Wiart et Stéphane Crucet. L'ancien Sochalien n'a pu prendre part aux débats. Encore trop juste physiquement, Stéphane Crucet est resté au bercail, repoussant ainsi sa première prestation sous les couleurs nancéiennes d'une petite semaine.  De son côté, Samuel Wiart s'est montré physiquement à la hauteur avant d'être perturbé, en cours de première période, par une douleur à la cheville suite à un choc avec Julien Talfournier. Après un ultime contact dans le premier quart d'heure de la seconde période, l'attaquant lorrain, auteur d'une demi-volée ayant frôlé le montant gauche d'Alexandre Abello, a rejoint la main courante où il s'est attaché à endiguer le mal en donnant, à l'aide d'une bombe aérosol, un coup de froid à sa douleur ? Apparemment bénigne, cette blessure ne devrait pas être en mesure de contrarier le retour du Nancéien programmé contre Gueugnon.  Surpris par Julien Talfournier, mis sur orbite par Sébastien Kaufmann (1-0, 40'), puis par un but plein d'opportunisme de Fabien Tissot, un autre ancien Nancéien, les Lorrains refaisaient surface sur deux actions ponctuées par la précision de Franck Bolou. Revenus au score, les Nancéiens ne faisaient pas preuve d'assez de réalisme. A la 74', Fabien Tissot se jouait de Seydou Camara avant de servir Saïd Ouahbi séché dans la surface par Dupenne. Fabien Tissot ne tremblait pas et donnait ainsi la victoire aux siens. 