 - Vous organisez en mars le forum des associations et il reste des places pour quelques associations volontaires ?  - Effectivement 250 associations se retrouveront les 22 et 23 mars prochains à Micropolis pour le forum des assocations que la ville via le Centre 1901, et la Jeune Chambre Economique organisent tous les deux ans. C'est l'occasion pour elles de se connaître et de se faire connaître du public, puisque nous recevons jusqu'à 8.000 visiteurs sur les deux jours. Traditionnellement ce forum permet de mettre un coup de projecteur sur une cause particulière. Cette année étant consacrée année européenne du handicap, c'est tout naturellement les associations qui travaillent autour des handicaps qui seront à l'honneur et elles sont nombreuses (ALEDD, l'ADAPEI, Les Paralysés de France, les Salins de Bregille etc.). Mais d'une manière générale, rassembler autant d'associations, donne un aperçu assez précis de l'énergie déployée pour telle ou telle cause et des centres d'intérêts des bisontins et des habitants de l'agglomération. Il reste quelques places, nous pouvons inscrire encore une cinquantaine d'associations. Il suffit d'en faire la demande au centre 1901.  Inscriptions au 03.81.87.80.82. Tarif : 60 euros. 