 NANCY. _ La cour d'appel de Nancy a confirmé hier après-midi les peines de prison infligées le 25 novembre 2002 par le tribunal correctionnel à quatre jeunes braqueurs qui, armés et cagoulés, avaient attaqué trois débits de tabac : le 20 décembre 2002 rue Isabey à Nancy, le 26 décembre 2002 place Godefroy de Bouillon à Nancy et le 28 décembre 2002 à Bouxières-aux-Dames, au nord de l'agglomération.  A chaque fois, sous la menace d'une arme de poing et d'une bombe lacrymogène, ils avaient emporté quelques milliers de francs et une grande quantité de jeux à gratter qui, pourtant, ne leur étaient d'aucune utilité, puisqu'ils sont numérotés et pouvaient les faire appréhender si les voleurs avaient voulu toucher d'éventuels gains.  Le meneur de la bande, Benzineb Akab, seul encore détenu, qui avait menacé les commerçants, une fois avec un vrai pistolet, prétendument trouvé dans une cave du Haut-du-Lièvre, une autre fois avec un revolver factice, a écopé de 30 mois d'emprisonnement dont 6 mois avec sursis.  Tony L., Claude P. et Johann V., qui avaient participé à l'un ou l'autre des braquages, ont été condamné à 18 mois d'emprisonnement dont 12 avec sursis. Tous devront dédommager solidairement leurs victimes.  Avant de les laisser repartir, le président Jurd a mis en garde les prévenus : si les actes qui leur sont reprochés avaient été qualifiés de vols avec armes, au lieu de vols avec violence et en réunion, ils auraient entraîné une comparution aux assises. Seul leur jeunesse et le fait qu'ils n'avaient pas de casier judiciaire leur a valu une relative mansuétude. 