 L'EPCI a organisé pour les délégués communautaires deux réunions d'information sur le geste du tri, en vue d'améliorer les performances sur le pays de Colombey. En effet, si la population s'est bien mise à trier ses déchets ménagers, il y a encore trop de déchets non récupérables dans les sacs transparents ce qui occasionne de trop nombreux refus de tri.  Pour faire le point sur ce geste du tri, la commune organise une réunion publique d'information, en mairie le vendredi 7 février à 18 h 30.  Vous pourrez poser toutes vos questions concernant les déchets ménagers. Audrey Klein, chargée de mission à l'EPCI, vous aidera à trouver des réponses. 