 L'ancien lycée Sainte-Elizabeth, rebaptisé ensemble scolaire Charles-de-Foucauld, est dynamique. Et il le démontre. Pour preuve les nombreuses activités mises en place par une équipe dirigeante et des professeurs très concernés, et en totale symbiose avec des élèves largement responsabilisés (concours de design qui se déroulera du 9 au 13 avril, concert à la Pépinière le 24 mai...). Pour preuve également les nombreuses manifestations organisées pour avertir les élèves des dangers des toxicomanies ou encore les amener à réfléchir sur leur avenir professionnel. Et tout ceci en partenariat étroit direction de l'établissement-professeurs-parents d'élèves-élèves. C'est dans cette optique que le lycée Charles-de-Foucauld a ouvert ses portes aux parents des élèves de 3e technologique afin de réfléchir, avec leurs enfants, à l'orientation future de ces derniers. Après une prise de contact avec des professionnels le matin, les élèves ont pu rencontrer dans l'après-midi -avec leurs parents- des représentants de section susceptibles de les accueillir l'année prochaine. Avant que la journée ne se termine par une table ronde avec les parents. « Notre objectif est de responsabiliser les élèves, de leur prouver qu'ils sont capables de bien faire », a expliqué Mme Burner, principale adjointe. Une voie à suivre assurément. 