 Nous venons d'apprendre le décès de Mme veuve Georges Hesse, née Marie-Antoinette Pierron, survenu dans sa 99e année, le 2 février, à la maison de retraite « Lataye » d'Etain, où elle était pensionnaire depuis le 9 février 1990.  Mme Hesse avait vu le jour le 19 juin 1904 à Hennemont. C'est en septembre 1945, également à Hennemont, qu'elle devait prendre pour époux M. Georges Hesse, charron de son métier, qu'elle eut la douleur de perdre le 26 avril 1972.  Mme Hesse était la maman d'un fils Michel, qui demeure à Thiais (Val de Marne).  Durant dix-huit ans Mme Hesse devait vivre seule, du décès de son époux jusqu'au jour où elle est venue à Etain.  Personne très active, elle fut gérante de la cabine téléphonique, dépositaire de gaz, durant de longues années elle devait assurer le portage de « L'Est Républicain » à domicile ; de plus elle prenait beaucoup sur son temps pour se rendre à domicile chez des malades, pour leur faire les piqûres.  Le corps de Mme Hesse repose à la chambre funéraire de la maison de retraite « Lataye »  Ses obsèques religieuses seront célébrées en l'église Saint-Martin d'Etain, demain à 10 h 30, suivies de l'inhumation près de son époux au cimetière d'Hennemont.  Nos condoléances. 