 L'explosion de gaz de la rue du Tramway rappelle deux autres événements similaires qui ont marqué l'esprit des Belfortains.  Le 2 mars 1990 à 4 h 10 du matin : une tentative de suicide avec du gaz de ville était à l'origine d'une violente explosion qui a soufflé le quatrième et dernier étage du 9 rue Baumann dans le quartier des Résidences.  Elle avait fait deux morts dont un bébé de quatorze mois, et six blessés dont un grave.  L'auteur des faits, brûlé à 85 %, a été condamné en appel à deux ans de prison dont un ferme.  Le 6 décembre 1999 : un désespéré de 23 ans a tenté de mettre fin à ses jours avec une bouteille de butane.  Le déclenchement d'un appareil électrique a provoqué une déflagration suivie d'un début d'incendie.  Les dégâts étaient importants mais, hormis deux chiens asphyxiés, aucune victime n'était à déplorer. 