 Le GRETA de Besançon organise au collège René-Cassin une formation d'initiation à la sculpture ouverte à tous les adultes intéressés.  Cette formation sera animée par Viviane Litzler, sculpteur bien connue dans la région. Le stage d'une durée de 18 h se déroulera de février à juin, hors vacances scolaires. Les séances dont les dates ne sont pas encore arrêtées définitivement, auront lieu le jeudi, de 18 h à 20 h.  Les stagiaires découvriront le langage des volumes et des formes. Ils pourront acquérir un savoir-faire dans le domaine du modelage et du moulage, exercer leur créativité et développer leur capacité d'observation. Durant ces neuf séances, l'artiste proposera le modelage d'un buste en argile, ainsi qu'une réalisation en plâtre : moulage, coulage, démoulage.  Renseignements et inscriptions auprès du principal du collège Cassin avant le 25 janvier, tél. 03.81.84.15.88.  Viviane Litzler exposera quelques-unes de se œuvres dans le hall du collège du 27 janvier au 14 février. 