 On se souvient de « l'affaire Monica » qui avait valu à la pédiatre Monique Hostachi d'être traduite devant le conseil de l'ordre des médecins pour avoir « inspiré » à Elisabeth Herrgott, l'auteur de romans libertins, le personnage d'une esclave dans « Mes hiérodules » Quelques collaborateurs de son service à Dole, s'étant alors reconnus dans l'oeuvrette, avaient obtenu du préfet du Jura Laurent Cayrel qu'il saisît l'instance disciplinaire. Ce fut un fiasco.  Car l'échelon national d'appel considéra qu'il n'y avait pas là matière à condamnation. Soulagée comme sa muse, Elisabeth Herrgott avait annoncé, dès le lendemain de ce jugement, la parution d'une sorte de tome 2 intitulé « Les sorcières du Val d'Amour » Aujourd'hui, cette suite est en librairie et, comme d'habitude, les habitants de La Loye, le petit village du Jura où résident les deux femmes, y sont caricaturés sous de faux noms, avec leurs légers travers.  Compte-tenu de la verve d'Elisabeth Herrgott, la prolifique, tout laisse craindre que les malheureux aient encore droit, dans les prochaines années, à des tomes 3, 4, 5, 6, etc. La loi, pourtant féconde, n'ayant pas recensé dans les troubles communs du voisinage le fait de résider à côté d'un auteur de bouquins érotiques espiègle, leur cas paraît sans issue. Les « sorcières » échapperont donc au bûcher. La population de La Loye n'a plus d'autre choix, désormais, que d'adopter pour devise municipale : « Souriez, vous êtes filmés » ! 