 M. André CHATELAIN  42, rue du Val de Fer  54230 Neuves-Maisons.  L'actualité a récemment fait ressurgir ce sujet d'importance humanitaire qu'est l'euthanasie. Nombre de témoignages bouleversants existent de malades atteints d'une maladie incurable ou de destructions physiques irréversibles qui supplient qu'on les laisse mourir, soutenus pour cela par leurs proches.  Mais on le constate, les contradictions sont grandes et l'on comprend que dans ce contexte « le droit de mourir » soit un véritable fait social (...).  En vérité, l'euthanasie est loin de ne concerner que le corps médical et la justice. Il appartient à la société toute entière de décider ce qu'elle considère comme acceptable pour assurer à tout malade condamné par la médecine la possibilité de finir sa vie sans souffrances inutiles, et d'éviter les poursuites à ceux qui ont demandé d'interrompre les vaines tentatives médicales de survie. Il faut en effet, beaucoup de courage et de dévouement pour aider un être aimé à mourir.  Il est temps que notre société affronte ce dilemme moral (...). Les personnes qui veulent mourir parce qu'elles estiment qu'elles ont fini leur vie, ont le droit d'être entendues et obéies. Il faut respecter la volonté de chaque être humain qui, responsable de sa vie, doit l'être aussi de sa fin de vie. En revanche, il n'est pas question de refuser les soins à ceux qui en attendent, même dans la perspective d'une mort inéluctable. 