 Section RD 75 - échangeur de Saint-Claude : achèvement des travaux de terrassements de l'échangeur.  Section échangeur de Saint-Claude - Epitaphe : reprise des travaux préparatoires aux plantations.  Section Epitaphe - Château Galland : poursuite des travaux d'assainissement. La section échangeur de Château Galland - Avenue de l'Observatoire est terminée.  Section Château Galland - Boulevard Kennedy : poursuite des travaux de structures de chaussée et d'aménagement de l'échangeur du giratoire des Tilleroyes. 