 Convention assainissement : la compétence assainissement est assurée par la communauté de communes depuis le 1er janvier 2002. La convention a pour objet la mise à disposition de la commune pour la communauté de communes des moyens pour assurer l'accueil des usagers ainsi que l'entretien courant et la gestion des ouvrages d'assainissement. La commune sera rémunérée par la communauté de communes pour réaliser ce travail.  Travaux de renforcement du réseau d'eau : la DDAF, maître d'œuvre de cette opération a estimé le coût de ces travaux à 120.000 euros TTC.  Orientations budgétaires : les principales dépenses de l'année sont définies comme suit :  * Ecole : achat de livres de grammaire, subvention classe de natation, renouvellement du mobilier scolaire.  * Travaux d'entretien : réfection des regards eaux pluviales, zinguerie presbytère, éclairage public rue du Puits.  * Equipement : photocopieur, téléphone, garage préfabriqué pour stockage de matériel.  * Gros travaux : renforcement du réseau d'eau potable. Première tranche travaux de mise en sécurité de la traversée du village.  * Terrain : le conseil a décidé d'acquérir un terrain de 156 m2 rue des Cerisiers afin de prolonger son élargissement. Le conseil décide de répondre favorablement aux demandes d'achat de terrains de Mrs. et Mmes Martin et Guerandelle. Ces terrains sont situés rue du Temple au lieu dit « les Billenods »  Divers : l'opération brioche de l'ADAPEI aura lieu du 2 au 5 avril 2003.  Subventions : le conseil municipal décide de verser une subvention à la PEP d'un montant de 30 euros. 