 Après deux semaines de qualification, vingt équipes seniors et 18 ans disputeront à partir de 16 h, samedi 18 janvier, au gymnase des Graviers, la finale du 23e tournoi en salle organisée par le club. Si Larians aura du mal à aligner une équipe compétitive (conséquence de la qualification en Futsal), les équipes telles que Vaivre, Près-de-Vaux, Saint-Loup et Perrouse, vainqueurs des poules de qualification avec les équipes de ligue qualifiées d'office Larians, Thise, Nancray, Arc-lès-Gray partiront favorites. Tout reste possible pour chacun des participants et les supporters des équipes feront sans doute la différence.  Le tournoi débutera à 16 h 30. Les quarts de finales, matches à élimination directe sont prévus à partir de 22 h, la finale devrait se dérouler à partir de minuit.  Dimanche 19 janvier, à partir de 9 h 30, au gymnase des Graviers, le tournoi en salle sera réservé à la catégorie benjamins.  Futsal : Larians qualifié pour la finale régionale : pour la 3e année consécutive, l'équipe de Larians a arraché dimanche, au gymnase Lassalle de Vesoul, sa qualification pour la finale régionale de futsal qui se déroulera à Dole le week-end prochain.  Avec deux victoires contre l'US Sochaux et Ornans, 2 nuls face à Vesoul et la Banque Populaire et une défaite face à Seloncourt qui a largement dominé ces demi-finales avec Vesoul, notre équipe retrouvera dimanche 19 janvier, à partir de 10 h, au gymnase de Dole les trois équipes jurassiennes qualifiées, à savoir Sirod, Arbois et PS Dole. Sans être l'objectif de la saison, espérons que nos jeunes sauront faire honneur à leur titre de champion de Franche-Comté de futsal, acquis la saison dernière à Sochaux. 