 La première séance de contes de 2003 a eu lieu mercredi à la bibliothèque. Comme chaque fois, les conteuses étaient là et elles avaient préparé les décors, où allaient se dérouler les scènes accompagnant les aventures racontées aux enfants. Ceux-ci ont été moins nombreux que d'habitude, certainement en raison de la température et d'une attaque de grippe. Ils ont été regroupés pour suivre une dernière aventure de saison, « Silence Père Noël » et écouter deux fables en action : « Le corbeau et le renard », « La grenouille et le bœuf »  Le prochain rendez-vous est fixé début février, on espère avec de meilleures conditions météo. 