 Dernièrement s'est déroulée l'assemblée générale de la Pétanque Seloncourtoise, présidée par Georges Krengelski. Ayant un bilan financier positif, l'association voit néanmoins le nombre d'adhérents diminués.  Pour l'année 2002, l'association comptait soixante-deux licenciés. Malgré cela, la Pétanque Seloncourtoise prévoit de nombreuses manifestations pour 2003 avec la participation au challenge Foresti avec la manche pétanque le 12 juillet, le challenge Amitié Hérimoncourt-Seloncourt, repas de la société le 13 juillet, concours interne le 14 juillet, concours officiel Dufour et Pont-Sport les 6 et 7 septembre et un voyage à définir. Composition du comité : président, Georges Krengelski, vice-président, Alain Lambert, secrétaire, Denis Vial, secrétaire-adjoint, Michel Picquart, trésorier, Rose-Mary Lecœuvre, trésorier-adjoint, René Lauret. 