 Depuis le mois d'octobre, Vincent Lies, 26 ans, un enfant du pays vient de s'installer juste à côte de son frère. Il vient de racheter la maison de sa tante Paulette Gille, située 17, rue du Gué.  Originaire du village, Vincent rénove avec goût sa nouvelle demeure avec l'aide de son père et de son frère tous de bons bricoleurs. Célibataire, il est le fils de Roger et Marie-France Lies, tous deux retraités de l'Education Nationale, bien connus, domiciliés rue des Fleurs.  Le nouvel habitant exerce la profession de chauffeur-routier régional aux Transports Quil.  Nous souhaitons à Vincent, une bonne intégration au village. 