 Xonrupt se transforme, Xonrupt s'embellit, c'est ce que les personnalités, invitées par Eric Mougel et son conseil municipal, aux inaugurations de ce samedi ont constaté.  Christian Poncelet, président du Sénat, président du conseil général des Vosges a coupé les rubans symboliques en présence de Gilbert Poirot, conseiller général, des maires du canton, Jean-Paul Lambert, maire de Gérardmer et Claude Méline, maire de Liezey, de Paul Laville, sous-préfet de St Dié.  Tout d'abord, la visite de la mairie, complètement réamménagée, a permis d'admirer la belle salle d'accueil du public et les locaux du premier étage, transformés en bureaux rationnels.  Ensuite, la rue Paul Martin fut inaugurée. Cette rue, qui fut la première de Xonrupt à être dotée d'un réseau d'eau potable lors de sa création en 1950, porte le nom de celui qui, maire de Xonrupt de 1946 à 1965, avec son conseil municipal, a acheté le lac de Longemer en 1957.  Eric Mougel a rappelé les critiques qui avaient alors accablé les élus : « Inconscients, irresponsables... » et le maire a conclu : « par des choix audacieux, mais calculés et mesurés, les élus peuvent prendre des décisions responsables en faveur du développement durable de leur territoire. »  Propos confirmés par Christian Poncelet : « Je veux vous inviter à continuer ensemble dans cette voie du développement et du progès, pour le mieux-être de l'ensemble de vos concitoyens. » 