 9 h 30 à 14 h, concert scolaire des Jeunesses Musicales de France, au Grand Kursaal.  20 h 30, théâtre : « Le Malade imaginaire », de Molière. Au Nouveau Théâtre, CDN, parc du Casino.  20 h 30, musique, Asie from a day hardcore. FJT « Les Oiseaux », 48, rue des Cras. Entrée libre.  20 h 30, conférence : « Grands-parents d'hier et d'aujourd'hui », par Pascale Kopp, puéricultrice-formatrice, Maison de la famille, 12, rue de la Famille.  20 h 30, rencontre avec Serena Gentilhomme, Jacky Scwartzann, soirée sous le signe de l'imaginaire. Librairie « Les Sandales d'Empédocle »  20 h 30, veillée de prières, avec le groupe œcuménique de « l'Action des chrétiens pour l'abolition de la torture » (ACAT). A « La Source » 11, rue Mallarmé, Trépillot.  20 h 30, théâtre de l'Espace Planoise, place de l'Europe : « Les Saisons »  20 h 30, musique, récital guitare classique avec Jean-Michel Lebris, à la Compagnie Bacchus, 6, rue de la Vieille-Monnaie. 