 Du coté du dispositif d'accueil, le cas de M. Zineddin est clair. Il doit le quitter car il est réservé au primo demandeurs qui sont légion malgré cette seconde chance d'obtenir un statut qui lui est accordée.  « Maintenant, je ne le mettrai pas à la porte avec usage de la force publique » soupire Régis Mermet, directeur de la CADA. « Il se maintiendra comme d'autres ne paient pas leur loyer alors que nous pouvons à peine satisfaire 30 % des demandes d'hébergement que nous recevons. »  Yves Charbit, directeur départemental des affaires sanitaires et sociales, se dit « à titre personnel un peu scandalisé mais c'est la mode aujourd'hui de se mobiliser pour toutes les causes mais on ne laisse pas les gens mourir de faim et de froid, il reste le dispositif d'accueil d'urgence. »  A la préfecture, Bertrand Gaume, directeur de cabinet, résume l'analyse du préfet Alain Géhin : « nous avons choisi une procédure longue pour permettre à M. Zineddin d'attendre l'instruction de son dossier en lui accordant une autorisation provisoire de séjour le temps que dure celle-ci. Le Doubs est dans une situation impossible avec 800 à 900 demandeurs d'asiles et un dispositif CADA en surcharge. M. Zineddin peut cependant faire une demande pour être hébergé dans un autre département ou accepter d'être logé à la caserne Lecourbe que nous réquisitionnons dans ce but à l'armée. Mais il ne disposerait pas là des mêmes conditions de confort.  Le droit français permet en effet cette chose unique qui consiste à faire appel sur l'appel. Ça peut durer longtemps, sauf que le dispositif d'aide sociale ne dure pas aussi longtemps. Cependant M. Zineddin dispose de nombreux soutiens, qui peuvent là faire la preuve de leur engagement. » 