 Alice Donnat s'est éteinte mardi à la Ligne Bleue à Epinal, dans sa 84e. Le 14 mars 1909, elle était née Alice Wendlin, à Saint-Germain, où elle passa son enfance. Après avoir travaillé quelques temps dans une boulangerie, elle entrait à 18 ans à la SNCF qu'elle ne devait ensuite quitter qu'au moment de sa retraite en 1964. Mariée à Charles Donnat le 1er octobre 1928 à Châtel-sur-Moselle, elle avait eu 5 enfants : Alice, Yvonne, décédée en 1956, Simone, Charline et Josette. Neuf petits-enfants et 11 arrières petits-enfants agrandissaient ensuite le cercle familial. Après avoir résidé à Dogneville puis à Pouxeux, la famille s'installait à Langley. Alice Donnat fréquentait le club « Le Lien » où elle avait de nombreux amis. Un an après avoir subi la perte de son mari, Charles, décédé le 21 juillet 1995, elle était entrée à la maison de retraite d'Essegney.  Elle laisse à son entourage le souvenir d'une femme discrète et gentille, adorant ses petits-enfants. Elle aimait son jardin et la culture de ses fleurs et jamais, jusqu'à la fin de sa vie, le moral ne lui fit défaut.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui en l'église d'Essegney à 10 h 30.  Nos sincères condoléances à ses proches. 