 Après le succès de la soirée Epiphanie, l'Association du Vieux-Châtel compte bien transformer l'essai en proposant, à l'occasion de la Saint Valentin, trois soirées tendresse, poésie et musique intitulées « l'amour galant ». Celles-ci seront données dans les celliers de l'arsenal (ou à la salle polyvalente si le temps n'est pas favorable), à 20 h 30, les 13, 14, et 15 février (entrée 4 €).  Poèmes de tendresse, poèmes de passion... Poème du temps jadis... Poèmes d'aujourd'hui... Mais toujours ce « Je t'aime... », « Je vous aime... » seront, sur fond d'épinettes, de psaltérion, tambourin, guitare, flûte et accordéon, dits par Michèle Benoît, comédienne, ex-directrice du Théâtre de la Cuvette de Nancy.  Le tout avec un verre de cidre pétillant, un gâteau en forme de cœur et une rose pour les dames.  Une initiative intéressante et une soirée originale qui ne devraient pas manquer d'attirer de nombreux amoureux de la musique et de la poésie qui n'ont pas été, depuis fort longtemps à Châtel, comme dans le secteur d'ailleurs, conviés à pareille fête. 