 Près de 60 personnes, toutes générations confondues se sont retrouvées samedi soir à la salle de la mairie pour assister à la projection de « Moutrot, petit village de Lorraine... ».  En effet, durant l'année 2001, Alexandre, Benoît, Bernard, Patrick et Pascal se sont attelés à filmer les scènes de la vie de notre village durant une année. Puis vint le temps des choix de séquences, de commentaires, de musique, et enfin le temps de montage. Après ce « lourd travail », la projection fut un succès. En effet, les souvenirs de toutes ces scènes ont ravivé les bons moments passés entre les membres d'une même communauté. Obligations communales, fleurissement du village, kermesse de l'école, fête patronale, chaque événement de l'année a été consigné sur ce film qui on l'espère fera des petits frères dans les années à venir...  Pour terminer la soirée, le Foyer Rural a offert brioche et café à tous ceux qui s'étaient déplacés. 