 NANCY. _ Battu (6-4, 6-3) par l'Autrichien Knowles au premier tour du tournoi de Wroclaw, Olivier Mutis participera à partir de lundi au tournoi de Marseille avec l'ambition de franchir quelques tours : « Après ma blessure aux abdominaux, je repars quasiment de zéro et j'ai besoin de jouer pour retrouver le rythme de la qualification. Mais je suis capable de réussir à nouveau bientôt des choses intéressantes » Le Messin s'alignera ensuite aux tournois de Rotterdam et Copenhague.  Vainqueur de l'ASPTT Metz mercredi, le TC Thionville affrontera Ludres en finale du championnat de Lorraine féminin des 15-16 ans, cet après-midi (14h) à Ludres.  En Coupe de France Interligues, la sélection de Lorraine des 65 ans s'est inclinée (3-0) devant son homologue des Hauts-de Seine jeudi sur les courts de l'ASC Metz. 