 L'école de musique bouxiéroise, créée il y a dix ans par Patrice Pachoud, compte à ce jour 85 élèves. Les cours, suite à la mutation de M. Pachoud, directeur de l'école maternelle des enfants Guerquin, se poursuivent encore en ces lieux. Depuis neuf ans, Christophe Kuhnel en est le directeur. L'association dispense l'étude et la pratique de la plupart des instruments. Hier soir, Nicolas Arnoult, professeur de piano depuis sept ans à Bouxières, veillait au bon travail de Livia, 12 ans. Dans une autre salle de l'établissement, Antony, 8 ans, et Valentin, 10 ans, travaillaient ensemble la guitare sous l'œil attentif de Sandrine Vuidart, professeur de l'école de musique depuis 1996. Sous le préau, Floriane, 10 ans, jouait la cucaracha à la flûte. Christophe Kuhnel lui prodiguait quelques bons conseils. Samuel, 9 ans, au saxophone, ou Paul, 6 ans, choriste, tous ces enfants en quelque temps ont développé leur aptitude. L'école de musique est l'un des fleurons de la commune.  Pour tous renseignements et adhésions téléphoner les mercredis après-midi au 03.83.22.74.95 ou tous les jours en mairie. 