 La sympathique présidente du Tennis-club morgelot pouvait ancrer son habituel sourire, samedi soir, à la salle des Fêtes de Melisey. Un espace qui faillit en effet se montrer trop exigu pour accueillir la foule des amateurs de belote venus en nombre participer au concours annuel organisé par l'association.  Pas moins de 76 équipes se sont disputé, dans la meilleure des ambiances, les gros lots réservés aux plus fortes ou aux plus veinardes. Toutes ont été récompensées grâce à la générosité des commerçants de Melisey et des environs.  Le « petit plus » habituel offert à tous, participants : une petite collation en fin de soirée, avec saucisse chaude : réconfort bienvenu après une si grande débauche d'énergie intellectuelle !  Heureuse, Francine Guichard tenait à dire « un grand merci à tous les fidèles sponsors, aux municipalités de Melisey et Saint-Barthélemy, aux participants venus d'ici et d'ailleurs, mais aussi aux dévoués bénévoles qui ont permis le parfait déroulement de la soirée »  Les résultats : 1 Mathieu et Michel Grandgirard, Belonchamp ; 2 Brice-Grosdemonge, Raddon ; 3 Bresson-Claudel, Servance. 1ère équipe dame : Marcelle et Mimi, Servance ; 2 Pierrette et Annie, Servance ; 3 Nathalie et Bernadette, Ecromagny. Premiers jeunes : Johan et Fabien (13 ans). 