 « C'est au moment où notre association fait les meilleurs résultats que l'on nous annonce la réduction des subventions de l'Etat » Eric Wartel, le directeur de l'association pour le développement culturel du théâtre de Lunéville, s'inquiète des mesures gouvernementales. « On a prouvé notre efficacité. L'ADCTL est un outil nécessaire, d'utilité publique ».  L'association mène quatre actions de front : le chantier de métiers liés à l'activité culturelle et touristique (12 salariés) ; Le contrat Pégase avec la création d'activités auprès des femmes (8 salariées) ; Espace femmes (remobilisation au féminin, 80 personnes accueillies en 2002), et la formation complémentaire auprès des contrats types CES et CEC. Les modules de formation sont préparés par Eric Wartel. « Avec les autres associations, je m'aperçois que nous marchons main dans la main. Elles sont complémentaires les unes des autres ».  Quatre permanents travaillent au siège, rue Germain-Charrier. Le directeur est secondé par Muriel Prévot (Espace femmes) et Annick Lerebourg (Pégase). Sylvie Bornèque est également salariée comme secrétaire-comptable. L'ADCTL forme et place, au théâtre, des personnes à la régie, au son, à la lumière, à la sécurité... et offre aussi du personnel à la médiathèque et à l'Office de tourisme. Eric Wartel confirme, à l'aide de chiffres, la bonne santé de l'association : « Cette année, 15 personnes ont été accueillies au théâtre. Quatre ont terminé leur contrat, trois ont déjà un emploi. Pour Pégase, sur 11 personnes, cinq sont de nouveau réinsérées dans le monde du travail. On ne peut pas parler de rentabilité avec des personnes qui n'avaient plus l'habitude de travailler. Notre rôle est de les remettre tout doucement dans le bain ». 