 La signature d'un « contrat temps libre » entre les communes de Choloy-Ménillot, Foug, Lay-st-Rémy et Trondes donne l'opportunité de créer de nouvelles animations à destination des jeunes et moins jeunes. Grâce à des aides de la CAF, du Conseil Général et de la mairie, il est possible de mettre en place différentes activités où chacun peut donner ses idées (informatique, baby gym, formation de jeunes au BAFA, etc...).  De nouvelles activités sont donc possibles dans le village. Les personnes qui seraient prêtes à participer, aider, encadrer et proposer des activités pour relancer une nouvelle dynamique culturelle et éducative dans le village, sont priées d'assister à la réunion prévue ce vendredi 21 février à la mairie à partir de 20 h afin d'en discuter. 