 Comme maintenant depuis presque 30 ans, la Société nautique réunit ses troupes à l'occasion d'une soirée festive une fois par an. L'édition 2003 a eu lieu samedi à la salle socioculturelle et comme de coutume, malgré des conditions météo qui n'incitaient guère à sortir, elle a fait le plein. Une fidélité qui prouve l'entente et la convivialité qui règnent au sein du club.  Samedi soir, les convives se sont réchauffés autour d'un bon repas et sur la piste de danse au son des rythmes de l'orchestre « Les Joggys », 14 chanteurs-musiciens qui ont créé l'ambiance.  Le service, comme d'habitude, était assuré par les rameuses et rameurs du club, toujours aussi dévoués pour leur « Société » Il faut dire que ce repas est destiné, outre à resserrer les liens entre les membres, à alimenter les caisses de l'association sportive. Une belle façon de joindre l'utile à l'agréable. 