 Trois jours après l'agression du rabbin libéral Gabriel Farhi, sa voiture a été incendiée hier dans le parking de son immeuble parisien. La 2e division de police judiciaire a été chargée de l'enquête. Elle était déjà en charge de l'enquête sur l'agression de vendredi. Gabriel Farhi, 34 ans, rabbin du mouvement juif libéral de France (MJLF) fondé par son père Daniel, a été atteint d'un coup de couteau à l'abdomen vendredi, alors qu'il se trouvait seul dans sa synagogue, rue Pétion (XIe arrondissement). Le MJLF est très engagé dans le dialogue interreligieux, est partisan du dialogue israélo-palestinien. L'agression a suscité la condamnation de responsables tant religieux (juifs, musulmans, chrétiens) que politiques. Jacques Chirac qui recevait les représentants des religions catholique, protestante et juive, a dénoncé hier cet « acte odieux ». Il a réitéré « sa détermination et celle des autorités à lutter contre toute forme d'intolérance religieuse, de racisme et d'antisémitisme » Nicolas Sarkozy sera présent mercredi à 18 h à la « prière pour la fraternité et l'espoir » organisée par le MJLF à la synagogue de la rue Gaston-Caillavet (XVe). 