 Toujours très motivées, les féminines A de l'ASVSN qui jouent en honneur entament la deuxième phase du championnat avec le même enthousiasme. Durant la trève, les filles ont participé à de nombreux tournois en salle afin de se maintenir en forme.  Malgré un léger handicap, « on a beaucoup de blessées », indiquait le coach, les footballeuses, deuxièmes de leur groupe, ont affronté Sarreguemines qui figure en première place. Un match difficile pour l'équipe locale qui a dû s'incliner devant le leader qui a gagné ce match sur le score de 4 à 0.  Les filles de l'ASVSN restent confiantes et vont se battre avec beaucoup d'énergie. 