 La MJC Savouret est une association éducative qui s'est donnée pour objectif de former des citoyens : projets ambitieux qui demande de développer des actions diverses dans ce sens. Bien sûr les activités, l'accueil du public, les spectacles en font partie grâce à la proximité qu'on y peut instaurer. Les soirées débats en sont un exemple plus direct parce que des thèmes d'actualité ou des sujets importants y sont développés de façon accessible pour le plus grand nombre. Ces sujets corroborent souvent des préoccupations de tout un chacun.  La prochaine soirée sera consacrée à l'éducation pour tenter d'y voir plus clair sur l'évolution de la fonction d'éducateur, soit en tant que parent, d'enseignants, d'animateurs, d'éducateur ou d'aumônier, le vendredi 31 janvier, à 20 h 30, MJC Savouret. Renseignements au 03.29.82.12.59. 