 Comme tous les jeudis, c'est au foyer Gaston-Lelièvre que se retrouvent une vingtaine de personnes pour passer l'après-midi entre amis.  Ces après-midi jeux font partie des activités que l'ARPA (Association des Retraités et des Personnes Agées) propose à ses adhérents.  C'est dans une ambiance bien sympathique que se déroule l'après-midi. Chacun y trouve sa place que ce soit à la belote, au tarot ou au scrabble.  Parfois, c'est également l'occasion de fêter les anniversaires ou les fêtes et partager un bon gâteau maison confectionné pour le goûter.  Si vous aussi, vous avez envie de rejoindre ces fidèles joueurs du jeudi, n'hésitez pas, l'accueil est chaleureux et, c'est dans la joie et la bonne humeur que ces après-midi se déroulent. Pour plus de renseignements, s'adresser à Pierre Munier au 03.83.55.49.52. (Président de l'ARPA). 