 Le club de tir sportif de Plancher-Bas « les 4 cibles » confirme le bon parcours réussi depuis sa création. En effet cette année encore sept de ses sociétaires se sont qualifiés pour les championnats de France qui se dérouleront début février à Cholet. Pour certains cette qualification avait été obtenue dès les compétitions départementales, pour les autres les minimas requis ont été réalisés à Audincourt dans le cadre des championnats régionaux.  Seront de ce voyage dans le chef-lieu d'arrondissement du Maine-et-Loire, James Amsallem (carabine 10 mètres et arbalète cadet) ; au pistolet précision 10 mètres Séverine Pellegrini (dames 1), Norbert Vinez et Maurice Studer (seniors 3) ; au pistolet standard Vincent Beauseigneur et Bruno Weber (seniors 1) ; à l'arbalète 10 mètres, Corine Deloye (senior dames). A noter aussi la belle première place régionale obtenue par l'équipe pistolet dames 1, composée de Géraldine Facchino, Corine Romac et M. Juif. 