 Les Eclaireuses et Eclaireurs de France de la région Lorraine-Alsace, l'association mixte et laïque du scoutisme français organisent différents modules de formation Bafa et BAFD ouverts à tous.  Stage de basa Bafa : première étape du cursus de formation pour devenir animateur en centre de vacances et de loisirs. Tarif : 390 €. Du 20 au 27 avril et du 23 au 30 juin 2003, à Saint-Etienne-les-Remiremont.  Stage d'approfondissement Bafa : dernière étape, à effectuer après le stage pratique. Tarif : 340 €.  Du 23 février au 2 mars 2003 dans la Meuse, à Saint-André-en-Barrois. Thème : accueil de public handicapé en centre de vacances.  Du 20 au 27 avril 2003 dans les Vosges à Monthureux-sur-Saône. Thème nature et plein air.  Stage de base BAFD : première étape du cursus de formation pour devenir directeur en centre de vacances et de loisirs. Tarif : 488 €.  Du 19 au 27 avril 2003, dans les Vosges à Saint-Etienne-les-Remiremont.  Des stages pratiques sont également proposés, sous réserve de la validation du stage de base. Les personnes intéressées par ces stages ou désirez de plus amples renseignements, contacter Olivier au 03.29.61.06.26 ou par mail à l'adresse : lorraine-alsace@eedf. asso. fr 