 NANCY. _ Né à Lunéville en 1892 d'une famille haut-saônoise, Maurice Baumont, humaniste du XXe siècle, éminent historien, diplomate, universitaire, académicien, scientifique et écrivain reconnu était à l'honneur lundi au Palais de l'Institut de France à Paris.  Ses amis, réunis en association au lendemain de sa mort, en juin 1981, ont remis à Alain Soubigou le prix portant le nom de ce personnage qui, il y a encore peu, avait un musée à Luxeuil-les-Bains. Longtemps abrité dans la tour du Bailli, il a dû s'exiler à Paris, les archives des Affaires étrangères récupérant des notes jamais rédigées dans des rapports officiels, des ouvrages anciens sur la science, la géographie... de photos de la guerre 14-18...  Décerné chaque année par un jury d'historiens, le prix Maurice Baumont 2002 sera donc remis à Alain Soubigou pour son ouvrage Thomas Masaryk, paru aux Editions Fayard. Cet agrégé d'histoire est professeur de khâgne et maître de conférences à Sciences-Po. Ce livre est le fruit de dix ans de travail dont cinq années passées à dépouiller les archives de la République tchèque. Thomas Garrigue Masaryk (1850-1937) a été le premier président de la République tchécoslovaque et a contribué au démembrement de l'Autriche-Hongrie. 