 Pour l'Association régionale lorraine des Jeunesses musicales de France, après une fin d'année 2002 bien remplie, le premier trimestre 2003 apportera de nombreuses sollicitations : concerts avec le conservatoire de Nancy le 16 janvier et le 27 mars à Pont-à-Mousson et plus près de nous le 17 janvier à Remiremont et le 28 mars à Eloyes. Pour les jeunes le 23 mars, Festival de Musique Ado à Longlaville. Un concert international : le Guildhall le 13 mars à Epinal.  Pour le deuxième trimestre se profile déjà la finale nationale du Tremplin des Musiques traditionnelles le 16 mai à Saint-Nabord.  A l'occasion du centième anniversaire de la mort de R. Planquette, l'orchestre symphonique et les chœurs du Conservatoire National de Région célébreront l'opérette viennoise et l'opérette française le vendredi 17 janvier à 20 h 30, au centre culturel de Remiremont avec des extraits de « Valse de Vienne » J. Strauss (père et fils) et des « Cloches de Corneville » de R. Planquette.  Renseignements et vente anticipée des billets à partir du lundi 6 janvier à l'office de tourisme de Remiremont au 03.29.62.23.70.  Tarifs : adulte 12,50 €, adhérent 9,50 € et jeune 4 €. 