 La commission « voirie sécurité » s'est réunie pour réexaminer les questions de sécurité dans le village. Un devis avait été proposé par la DDE pour la pose d'un plateau de sécurité dans la rue Dornier au carrefour de la rue Gaffiot.  Vu le montant annoncé (55.526 euros) les membres de la commission se sont interrogés sur l'efficacité réelle de ce dispositif.  Aussi ont-ils décidé de provoquer une nouvelle réunion avec les services du conseil général et de la DDE. Cette réunion est fixée au mardi 4 février, à 14 h, à la mairie.  Des questions ont été listées pour ce prochain rendez-vous à revoir : possibilité de rétrécissement de chaussée vers le panneau d'agglomération, sortie Arc-et-Senans ou provoquer un ralentissement progressif.  Possibilité de créer une voie unique. Un aménagement piétons entre les rues Félix-Gaffiot et les grands vergers.  La commission a donné son accord pour la réalisation des travaux d'aménagement des trottoirs, rue Dornier.  Les autres points sensibles (entrée du côté de Byans et de la place seront étudiés ultérieurement). 