 Hier, vers 10 h 50, la ligne SNCF Arches-Saint-Dié a été bloquée plusieurs heures à la suite d'un incident survenu à hauteur du passage à niveau 17 qui croise le CD.159bis, à Docelles. Un endroit précis où se trouve la société TMF Operating (transports internationaux), qui réceptionnait la livraison d'un train de marchandise.  Selon les premiers éléments de l'enquête, l'incident, qui a provoqué le déraillement de l'un des quatorze wagons qui transportaient de la pâte à papier, serait la conséquence d'une erreur d'aiguillage. Aucun blessé n'est à déplorer.  La route départementale étant coupée, une déviation a été mise en place jusqu'à 13 h. Et des bus se sont substitués aux navettes ferroviaires pour ne pas léser les passagers de la ligne Arches-Saint-Dié. Une enquête a été ouverte par les gendarmes de la brigade territoriale de Bruyères. 