 A l'entrée du village de Crosey-le-Grand, en provenance de Chazot, un parc d'élevage de daims suscite l'attention des gens de passage.  Une trentaine de cervidés vivent paisiblement dans un parc d'environ deux hectares. Il s'agit d'un élevage singulier de M. et Mme Claude Mougey, exploité depuis 1976. Ces animaux peu communs pour la région bénéficient d'un grand abri pour passer l'hiver et d'endroits boisés.  De nombreux curieux de passage s'arrêtent pour voir ces ruminants aux bois larges et aplatis, à la robe tachetée de blanc et leurs donnent à manger à travers le grillage. 