 Il y a les parlements et il y a les gouvernements. La journée anniversaire de mercredi 22 janvier est symbolique de cette dualité de l'Europe.  Le matin, Français et Allemands tiendront un conseil des ministres commun à l'Elysée co-présidé par Jacques Chirac et Gerhard Schröder.  L'après-midi à Versailles, une réunion de l'Assemblée nationale et du Bundestag aura lieu au château de Versailles. C'est là que le président français et le chancelier allemand évoqueront l'architecture institutionnelle de l'Europe.  Auparavant, les 800 députés auront déjeuné dans la galerie des Batailles.  Vin rouge français et vin blanc allemand, un repas simple pour ne pas froisser les opinions publiques allemandes. De ce point de vue, le rapprochement reste à faire.  Le lendemain jeudi à Berlin, Chirac et Schröder participeront à un débat avec un « parlement des jeunes » allemands et français. Avant l'inauguration officielle de la nouvelle ambassade de France, située à la Porte de Brandebourg.  Heureusement que la France est là pour mettre un peu de pompe. 