 Le carnaval de Danjoutin aura lieu le 22 mars sur le thème des « peuples du monde ».  La section animation du centre culturel a eu l'excellente initiative de réaliser un week-end « pré-carnaval » pour donner à tous l'envie de se préparer à cette manifestation qui s'annonce spectaculaire.  Dans ce but, elle a organisé, samedi après-midi, un stage de djembé qui a remporté un franc succès : de nombreuses personnes ont découvert avec grand plaisir cet instrument d'origine africaine.  Le soir, à la Maison pour tous, la section animation proposait une soirée musicale en deux parties à destination d'un très large public, avec deux excellents groupes aux sonorités bien différentes.  Hélas, moins de cent personnes ont assisté à ce concert dont la sonorisation était assurée par TNT Organisation, de Danjoutin.  « Setta », un groupe belfortain à la célébrité grandissante qui prépare son premier CD, assurait la première partie. Ses quatre musiciens, Said au violon, Mouss au clavier, Youness au chant et Salah à la guitare ont interprété des œuvres caractérisant des musiques du monde : oriental, latino, flamenco. Ils ont terminé leur prestation fort applaudie avec quelques inédits de leur album.  En seconde partie, le public a pu apprécier un tout autre genre de musique : « Shoepolishers », un groupe comtois de musique irlandaise. Une véritable séquence de la Saint-Patrick avant l'heure ! Les spectateurs en ont redemandé et certains ont même esquissé, dans la joie, quelques pas de danse bien rythmés. 