 Maxime, un beau bébé de 3,400 kg et de 48 cm a ouvert les yeux à Bar-le-Duc, le 13 janvier dernier. Il est venu apporter son sourire au foyer de Laëtitia Cler et Jérôme Gruselle, conducteur routier. Premier enfant de ce jeune couple tronvillois, il fait l'admiration de ses parents qui ne demandent qu'à agrandir la famille. Les grands-parents, Henry et Nicole Gruselle de Robert-Espagne, et Nicole Cler d'Haironville, sont comblés par l'arrivée de ce premier petit-fils qui fait le bonheur de tous.  Nos félicitations. 