 Les footballeurs vétérans du club de Valdahon ont beaucoup de plaisir à se retrouver chaque fin de semaine pour un entraînement ou pour disputer un match de football avec d'autres « anciens ».  Ils ont perdu un peu de leur « superbe » mais le plaisir de taper dans le ballon rond l'emporte sur les performances de leur jeunesse. Venus des quatre coins du Plateau, ces « anciennes gloires » du ballon apprécient de se retrouver entre copains et la troisième mi-temps est toujours un instant très attendu.  Samedi, les vétérans se sont retrouvés avec femmes et enfants pour une soirée conviviale autour d'une assiette bien Franc-Comtoise. La bonne humeur, les anecdotes ont ponctué ce rendez-vous hivernale.  Dans quelques semaines, ils reprendront la route du stade pour une fin de saison exaltante. 