 Bureau de l'OTSI  Les membres se retrouveront jeudi 6 février, à 20 h 30, à la salle de la maison du canton, pour préparer leur prochaine assemblée générale.  Les prochaines séances  Après le succès vendredi d'« Harry Potter », Cravlor et Croq'loisirs donnent deux prochains rendez-vous prometteurs. Le vendredi 28 février, seront projetés le dernier Walt Disney, « La planète aux trésors », ainsi que « Le seigneur des anneaux 2 », puis le 28 mars, avec un peu de chance, « Taxi 3 » devrait être à l'affiche.  Armée de terre  Dans le cadre de l'information sur les carrières militaires, une permanence « armée de terre informations » aura lieu mercredi 5 février, de 15 h 30 à 16 h 30, à la maison du canton.  Cram  La caisse régionale d'assurance maladie du Nord-Est, retraites vieillesse, informe ses assurés que la permanence du premier mardi du mois sera uniquement assurée pour les rendez-vous. Prendre contact au 03.29.77.39.00. 