 Face aux « attaques » dont ils ont fait l'objet dans les écrits du protocole remis aux syndicats préalablement à la tenue d'un groupe de travail à la Direction générale des impôts à Paris le 6 février, les agents des services du Cadastre de la Haute-Saône ont décidé, en accord avec les organisations syndicales (SNUI, SNADGI-CGT et SNI-CFDT) de cesser le travail jeudi.  Par cette action, ils « entendent exiger le retrait de ce protocole qui consacre, sous couvert d'un meilleur service à l'usager, la disparition pure et simple des services du Cadastre par fusion avec les Centres des impôts »  De manière concrète on prévoit la suppression de nombreux emplois sur le département. Mais c'est surtout, pour l'usager, les collectivités locales et les élus, la « disparition de la technicité et de la proximité d'un service reconnu pour ses compétences, son professionnalisme et sa justesse dans l'application de la loi fiscale et foncière »  Aux yeux des agents du Cadastre et des organisations syndicales (SNUI, SNADGI-CGT et SNI-CFDT) de la Haute-Saône, cette action n'est que « le début d'un processus d'action » qui pourrait s'amplifier et s'étendre à tous les services des impôts dans les semaines qui viennent. 