 Nous apprenons le décès de Gilbert Stadler, survenu à l'hôpital de Sarrebourg, dans sa 75e année. Né le 26 septembre 1928 à Abreschviller, le défunt avait eu la douleur de perdre son épouse, née Marie Halbeher, en 1985. Père de huit enfants dont deux sont aujourd'hui décédés, Gilbert avait le bonheur d'être entouré de treize petits-enfants et de dix arrière-petits-enfants. Membre actif à l'IME, une association pour handicapés, Gilbert, accordéoniste averti, animait également les maisons de retraite après avoir animé, longtemps, les mariages dans sa région natale, la Moselle.  Gilbert partageait sa vie depuis 1986 entre sa grande famille résidant à Reding, en Moselle et la ville d'Eloyes avec sa compagne, Jeanne Bozonnet. Plein d'humour et amoureux de musique, il n'hésitait pas à venir mettre de l'ambiance dans des associations locales comme à la « Jeune Garde », toujours avec son instrument de musique, l'accordéon, qui ne le quittait jamais. Agréable, souriant, Gilbert était toujours à l'écoute des autres et sa disparition laisse dans la peine sa grande famille ainsi que sa compagne, Jeanne.  Ses obsèques religieuses seront célébrées en l'église de Reding, aujourd'hui samedi 1er février. Nos sincères condoléances à ses proches. 