 Deux jeunes gens ont été arrêtés par les gendarmes et se trouvaient en garde-à-vue, hier soir, suite aux faits de violence commis dans la nuit de samedi à dimanche dans le local-buvette du club de football de Beaucourt (notre édition de lundi).  Ce soir là, un groupe de jeunes gens était venu perturber une soirée privée. Le président du club de football local, Gérard Balizet, avait finalement été frappé et présentait des traces de coup à un oeil.  L'un des deux jeunes gens arrêtés est bien connu de la police et de la justice pour avoir déjà été condamné, dans un passé récent, dans le cadre d'une affaire d'incendie volontaire.  La procédure semblait se diriger, hier, vers une présentation rapide de l'affaire devant le tribunal, probablement dès aujourd'hui, dans le cadre d'une procédure de comparution immédiate. 