 Les travaux de construction d'un magasin « Aldi » route de Briey, face au garage « Renault », apparaissent comme simples. Mais derrière cette ouverture d'un magasin construit en terrain inondable donc soumis à un certain nombre d'obligations, sourdent des préoccupations d'ordre plus général. En particulier celles de la circulation sur cet axe d'entrée de ville menant au nouveau pont et à Norroy-les-Pont-à-Mousson et Pagny. Le conseil général qui gère cette route a donc décidé de créer à cet endroit des voies de présélection qui devront permettre aux automobilistes qui viennent de Pagny d'emprunter le rue Alexandre-Flemming pour se rendre à la succursale Renault, à l'Intermarché et aux HLM de Procheville en tournant à gauche. En sens inverse, du carrefour de la rue des Lilas, un système semblable permettra l'accès à la nouvelle surface de vente. Mais restent quand même d'autres questions. Pourquoi une autorisation de bâtir au pied de la côte Chavée, alors qu'en face, l'autre côté de la route, un permis de construire est toujours en souffrance pour des raisons de cote de crue centennale ? Les hydrauliciens qui ont autorisé la première construction ont-ils bien mesuré son impact sur la zone située côté droit de la chaussée en sortant de la ville ? 