 Trois syndicalistes agricoles, jugés pour la séquestration de trois fonctionnaires lors de l'occupation de la Direction départementale de l'agriculture par des manifestants en 1999, ont bénéficié hier de la loi d'amnistie d'août 2002 devant le tribunal correctionnel de Perpignan. Dominique Durand, ex-président du CDJA des Pyrénées-Orientales, Jean-Paul Pelras, ex-président du Syndicat des maraîchers aujourd'hui devenu écrivain et Rémy Pascot, qui est toujours président du syndicat des fruits, étaient poursuivis pour avoir retenu les trois fonctionnaires dans leurs bureaux de Perpignan le 29 septembre 1999. Cette action avait dégénéré, faisant 14 blessés, 9 parmi les manifestants et 5 parmi les forces de l'ordre. Christian Soler, un agriculteur de Saint-Génis-des-Fontaines (Pyrénées-Orientales) arrêté à cette occasion, avait par la suite été condamné à 18 mois de prison avec sursis pour violences, après avoir passé 68 jours en détention provisoire. 