 Le premier dimanche de l'année aura permis à Michel Ragasse, président de la Légion vosgienne, de rassembler une cinquantaine de personnes à l'Espace Flambeau.  Parmi les invités, des présidents d'associations patriotiques, comme René Jeanpierre, président des médailles militaires ou Camille Romary, président des anciens PG. Mais aussi tous les membres de la section de Mirecourt de la Légion vosgienne. Comme ses doyennes, Emma Tripotin ou Marguerite Bernard.  Le but est de rassembler tous les adhérents en ce début d'année pour échanger les vœux. L'occasion aussi pour le président de présenter le calendrier des différentes manifestations.  Restait alors le moment convivial avec les galettes et le champagne. Une réunion de rentrée bien sympathique en attendant l'assemblée générale au mois de mars.  Vendredi 10 janvier, les médaillés militaires se rassembleront pour tirer les Rois. 