 Après l'école du Bourg, c'était le tour des élèves de grande section de Mme Slinkman, de l'école du Bouvret, d'être accueillis à la bibliothèque de l'ASRST de Tronville, où la responsable, Mme Minot, s'est fait un plaisir de faire découvrir son univers à tous ces bambins avides des histoires que les grands leur racontent. Il suffit de les observer, attentifs et captivés au récit fait par Mme Camblat ou par Jennifer Claude, conteuses d'un jour. C'est d'ailleurs bien l'objectif de Mme Minot que de faire connaître cette bibliothèque, centre médiatique ayant une mission culturelle et éducative. Grâce au dynamisme de sa présidente et des bénévoles qui l'entourent, la bibliothèque ne cesse de s'enrichir de nouveaux livres et documents. Et c'est à travers des activités comme celles-ci que les enfants reviendront peut-être avec leurs parents à la bibliothèque.  Horraires : tous les mardis, de 16 h 30 à 19 h, et les mercredis, de 16 h à 18 h.                