 MULHOUSE. _ Le tribunal correctionnel de Mulhouse a condamné à un an de prison, dont sept mois avec sursis, un automobiliste, conduisant sans permis, qui avait violemment malmené lundi une septuagénaire, car elle ne traversait pas un passage pour piétons assez vite à son goût. Après être sorti de son véhicule, Robert Pruvost, un Mulhousien de 20 ans, avait insulté la vieille dame de 74 ans et agrippé son sac « histoire de la faire dégager », la faisant chuter.  La victime, qui souffre de deux fractures aux bras, a été hospitalisée. Robert Pruvost avait également frappé les témoins et policiers qui étaient intervenus.  Le représentant du parquet dénonçant le comportement « anti-social » du prévenu, avait requis un an de prison, dont quatre mois avec sursis. Le prévenu, qui circulait avec deux chiens rottweiler non déclarés aux autorités à bord de son véhicule, a expliqué qu'il était « pressé » car il devait se rendre dans une agence d'intérim de Mulhouse qui allait fermer. 