 Si Châtel a été, en 2002, l'une des premières villes a accueillir Saint-Nicolas apparu dès le vendredi 29 novembre, c'est également sans doute la dernière ville qui aura reçu le père Noël en 2003.  En effet, dimanche, les enfants des sapeurs-pompiers de Chanovax, venus avec leurs parents partager la galette offerte par l'amicale au centre de secours intercommunal, ont eu l'agréable surprise de voir arriver... non pas les rois mages, mais le père Noël en personne !  Pour cette ultime sortie, le vieil homme a remis des friandises à ses jeunes amis mais aussi, un petit chèque, pour aller, avec papa et maman, acheter le jouet des rêves de chacun. Une bonne surprise pour commencer la nouvelle année. 