 Invité par l'école primaire de Colombey, l'orchestre de Saxophones des Vosges donnera un concert exceptionnel dimanche à 15 h 30, salle des fêtes.  Un programme varié et adapté à tous les publics où l'on pourra découvrir deux instruments rares : le saxo sopranino et le saxo basse, dont il existe très peu d'exemplaires en Lorraine. Une exposition de ces instruments sera visible le jour du concert. A l'issue de cette rencontre musicale, un verre de l'amitié sera servi en présence des musiciens. Une belle occasion de partager leur passion.  Entrées adulte 4 €, enfant 2 €. 