 Afin d'exonérer partiellement les familles de plus de quatre personnes, le conseil de communautés avait décidé de plafonner pour celles-ci la redevance à quatre personnes. Cette décision n'a pas été approuvée par la sous-préfecture qui a précisé que la redevance doit être égale pour chaque usager, soit 44 € par personne et par an, quelque soit le nombre de personnes par foyer. Depuis le 1er janvier, seuls les bacs à roulettes sont pris en considération. Il est inutile de déposer des sacs plastique ou autres ustensiles. Si toutefois le bac à roulettes ne semble pas correspondre aux besoins de la famille, il faudrait le signaler en mairie. 