 La grève commencée le 6 février chez Bost à Laissey s'est poursuivie hier et la CFDT appelle à la continuer lundi (l'usine, qui fabrique des pinces et tenailles, ne fonctionne pas le week-end).  La direction a fait de nouvelles propositions. Elle se dit prête à accorder pour le personnel de production une hausse des salaires de 235 € sur une période de près de deux ans, entre le 1er février 2002 et fin 2003. Et une hausse d'au moins 670 € pour les « ETAMIC » (c'est-à-dire les employés et le personnel d'encadrement) sur la même période.  La CFDT est d'accord pour le bonus accordé aux ETAMIC, mais veut « les mêmes proportions d'augmentation pour l'ensemble du personnel ». Elle dénonce une « discrimination intolérable », car les ouvriers de production, qui seraient moins bien servis, sont précisément ceux qui font grève.  Epilogue lundi ? 