 Des professionnels du transport et de ses activités auxiliaires étaient en réunion hier aux Prémontrés dans un seul but : démontrer que la profession avait un bel avenir devant elle et que face aux difficultés récurrentes de recrutement, une mobilisation devait se faire pour attirer les jeunes et demandeurs d'emplois vers ce métier. Et pour donner plus d'impact à la communication, les professionnels ont souhaité créer l'événement en y associant des personnalités du monde économique, du sport et des responsables de grandes entreprises. Parmi ces invités, Gérard Holz et Cyril Neveu, venus parler de l'organisation logistique des rallyes africains et de la sécurité des biens et des personnes dans ce type de manifestations (Lire ci-dessus).  Mais cette journée s'est déclinée également sur d'autres thèmes auprès d'un public d'environ 250 personnes, composé de jeunes, de représentants de l'ANPE, des Missions locales, du CIO et d'entreprises de transport. Ont été abordés la qualité et la sécurité dans les services, la charte qualité voyageurs, l'accord salarial de branche du 18 avril dernier, les métiers du transport, la sécurité dans les transports scolaires... Tout ce qui fait la vie de la profession. 