 EPINAL. _ Décalage horaire, plus appréhension, plus manque de rythme et, plus sûrement, de condition physique font que Jaquay Lavon Walls n'est pas encore dans le bon tempo. « L'appréhension est le plus difficile à évacuer, mais ça peut aller très vite, et alors tout s'arrangera » confiait Christian Monschau. Lequel attend néanmoins avec impatience que sa dernière recrue se mette au diapason des autres.  Effectivement, le coach de l'ASGE a pu se rendre compte, à travers les test d'hier que les anciens étaient dans les temps, et que Christian Anderson l'était tout autant. « Il est vraiment au top » ajoutait-il. Ça n'étonnera pas ceux qui se rendent régulièrement au palais des sports.  SAINT-ETIENNE : Rien de neuf du côté du club stéphanois qui n'a pas trouvé de solutions (financières) pour remplacer Franck Le Goff, annoncé partant à la fin de la semaine passée. Hier soir, il se murmurait que Le Goff dirigerait Saint-Etienne samedi soir à Saint-Quentin. 