 Samedi 1er février, à 20 h 15, à la salle des fêtes, les Amis du musée de la mine, sous la présidence de Jean-Jacques Parietti, organisent leur traditionnelle soirée « diapo-conférence » En première partie de ce programme : le roulage à Ronchamp, vidéo réalisée par Jean-Jacques Parietti. Le parcours long et difficile, pour sortir le « charbon à la lumière » ; la forêt houillère à Ronchamp, vidéo réalisée par les MTCC et Yves Clerget. Découverte de l'Egypte éternelle, diaporama réalisé par A. Weibel, avec les merveilles de la civilisation pharaonique, les temples, monuments et sépultures royales... Rencontre avec le Nil, fleuve nourricier de l'Egypte qui traverse le désert puis découverte de la Mer Rouge, du Sinaï, dominé par le Mont Horeb, devenu le Mont Moïse...  L'entracte avec buvette permettra aux spectateurs d'échanger leurs premières impressions sur ce début de soirée.  En seconde partie sera présenté un film vidéo « Dans les entrailles de la terre ». De l'extraction à la commercialisation, il expliquera les différentes étapes que doit subir le charbon. Le film a été réalisé au puits de Villaret à la Mure. Un diaporama réalisé par Alain Banach fera revivre la « journée nettoyage de mai 2002 ».  Place ensuite à la Concession de Mourière : exploitation peu connue et mystérieuse qui dura une cinquantaine d'années de 1844 à 1891. La réalisation de ce documentaire a demandé plus de deux mois de travail à son auteur, Alain Banach.  Une soirée qui devrait retenir l'attention des amateurs d'un « passé » qui, grâce à de telles initiatives, n'est pas à la veille de disparaître. 