 Le temps était humide et frisquet, dimanche. On ne voyait pas un chat dans les rues. Alors que la salle Tourmentine, transformée en casino le temps d'un après-midi, était comble. Layens et Trondards étaient venus jouer au loto, organisé par la MJC de Lay-Saint-Rémy, la salle polyvalente du village voisin étant actuellement en travaux pour agrandissement et modernisation.  Valérie Lepercq, la présidente, a remercié le maire du village qui a mis gentiment deux salle à disposition pour que les choses se passent dans les meilleures conditions possibles. Elle a profité de l'occasion pour remercier également des commerçants toulois de leur générosité.  De 14 h à 18 h 15, soixante-dix joueurs ont passé un après-midi attrayant baigné dans la convivialité, d'autant que l'organisation était remarquable. Il est même possible qu'un second loto soit organisé cette année pour remercier les Trondards de leur charmant accueil.  Les couples Kostrzewa de Trondes et Fabing de Lay-Saint-Rémy ont été les grands gagnants. Le premier a gagné un lecteur DVD (1er prix) et un aspirateur, le second, une mini chaîne HIFI et un four micro ondes. C'est peut-être comme cela que l'on construira le mieux l'intercommunalité. 