 L'équipe seniors de la section basket de l'Association sportive et culturelle de Saulxures vient de fusionner avec l'équipe seniors des Cheminots de Nancy. Les joueurs se sont donc rencontrés pour jouer des matchs amicaux permettant de mieux se connaître et de bien se caler pour les actions de jeux.  Cette fusion permet à la section d'accéder en Régionale et de récupérer ainsi trois arbitres et deux entraîneurs, diplômés d'Etat. Jérémy Gallois est satisfait de cette fusion et rappelle que cinq cadets vont rejoindre l'équipe des seniors et espère que cette fusion sera profitable pour tous. 