 Selon la tradition, l'épiphanie est l'occasion pour l'association des anciens combattants de réunir ses membres et leur conjoint pour un après-midi agréable. Le président, Roger Bled, dans ses mots de bienvenue, a tenu à souhaiter à tous, ses vœux de bonne année et de bonne santé, ainsi que la réussite dans les projets. Il profita de l'occasion pour rappeler les deux médaillés du 11 novembre : Lucien Bigueur et Michel Poussot. Jean Thiriat, au nom de l'assemblée, remercia le président et lui présenta à son tour ses vœux de bonheur et de santé pour 2003.  La dégustation de la galette désigna Michel Poussot comme monarque d'un jour. Il choisit Nicole Bled pour le seconder dans sa tâche honorifique. Tous trinquèrent à la santé du roi et de la reine, puis de tous les participants et de l'association qui les réunit. 