 Malgré la neige, une bonne partie de la population a répondu à l'invitation du maire, Charles Bilot, pour la présentation des vœux de la municipalité.  Ce fut l'occasion de faire le point sur les travaux effectués lors de l'année précédente et de ceux qui seront programmés au cours de la nouvelle année. Une convention a été signée avec la commune de Jaillon concernant l'épuration des eaux usées ; une enquête publique sera lancée concernant les périmètres de protection du captage d'eau potable, l'enfouissement des réseaux rue de Jaillon est terminée ainsi que l'éclairage public de la rue Haudrée. Le dossier de demande d'autorisation d'exploitation de carrière par GSM est en cours, de même que la mise en place d'un Plan local d'urbanisme. Le village a de nouveau été récompensé par un prix hors concours pour son fleurissement. Toutes celles et ceux qui y ont contribué en sont remerciés.  Concernant l'Etat Civil 2002, deux de nos doyennes nous ont malheureusement quittés et un seul mariage a été célébré. En 2003 le village aura la joie d'accueillir de nouveaux foyers.  Puis, après avoir présenté ses vœux à tous et souhaité que 2003 soit « une année d'équité, de paix, de respect des autres et de bon voisinage » M. Bilot invita l'assistance à partager la traditionnelle galette et le verre de l'amitié. 