 L'Instance de coordination gérontologique du canton organise à la Maison des associations, vendredi 17 janvier à 14 h, une action de sensibilisation sur « les seniors et la conduite automobile ».  La réunion sera animée par le docteur Bruno Fremont, médecin urgentiste au Samu du centre hospitalier de Verdun, qui parlera des conséquences du vieillissement chez les conducteurs : attention, réflexes, vue, ouïe et médicaments ; et par l'adjudant Didier Lemaire de la brigade motorisée de Bar-le-Duc, qui donnera quelques rappels de la signalisation routière et des sanctions encourues. Il expliquera aussi les accidents de la circulation et leurs causes, l'alcoolisme au volant et les nouvelles mesures du code de la route.  Le verre de l'amitié mettra fin à la réunion. 