 Encourageante, cette annonce de création d'un nouvel abattoir - l'an prochain - à Rambervillers. Parce qu'elle montre l'aptitude des paysans vosgiens à se prendre en main. Parce qu'elle traduit de leur part une volonté d'assurer une traçabilité irréprochable de la viande. Parce qu'elle révèle la permanence de l'attachement à l'indépendance par rapport aux grands groupes : « Notre établissement restera accessible aux agriculteurs ! », jure Denis Lalevée, président de la Sica qui a chiffré son projet à 1.200.000 €. Les éleveurs vosgiens entendent rester maîtres de leur propre production et de leur destin.  Ils ont acquis, à cet égard, une incontestable maturité économique. La cuisante expérience de « Vosges Viandes » leur a démontré la nécessité de faire partager le poids des charges fixes à l'ensemble des utilisateurs. Même si ces derniers croient bon de se désengager en cours de route. C'est ce type de dérive qui a incité les collectivités à abandonner l'exploitation d'établissements en régie municipale. En choisissant d'établir leur futur établissement à Rambervillers, les 110 sociétaires d'Adequat se sont comportés en gestionnaires rigoureux. Au delà du prix du terrain (pour l'euro symbolique), les agriculteurs ont pris en compte les taxes, le prix de l'eau, l'éloignement, des différents sites vosgiens possibles. Le 14 décembre, les élus rambuvetais ont donné leur aval à la cession d'une parcelle proche des transports Aubry. Une parcelle assez vaste pour accueillir, à l'avenir, d'autres activités agricoles. 