 Le comité départemental de danse a tenu son assemblée générale à Lunéville, dans le fief de la présidente, Françoise Martin.  La discussion a surtout tourné autour de la nécessité de s'affilier à la fédération, une habitude qui a du mal à s'ancrer en Lorraine.  En août dernier, un courrier a été adressé à toutes les écoles et associations de danse du département, expliquant toutes les actions du comité, afin de les convaincre de l'utilité d'adhérer. « Dans le Midi, la question ne se pose pas. Tout le monde est affilié. Ici, il existe encore des réticences », explique la présidente. « Dépendre de deux ministères, Jeunesse et sports et la Culture, présente l'avantage d'avoir deux sources de financement. Et plus nous serons nombreux, plus ces subventions seront importantes ». Elles permettent notamment, lors de la venue de grandes pointures de la danse, d'abaisser le coût pour les stagiaires.Comme tous les ans, le comité organisera en 2003 le Printemps de la danse, au théâtre de Lunéville, le 29 mars. Manifestation très courue, en deux parties. La première est consacrée aux rencontres chorégraphiques sélectives, appréciées par un jury de professionnels. L'an passé, dix groupes s'étaient inscrits. Cette fois, le comité a déjà reçu dix-sept inscriptions (elles ne seront closes que le 31 janvier) émanant de tout le département, mais aussi de Moselle, de Meuse et des Vosges. Pour la seconde partie, la scène est ouverte, mais les chorégraphes qui le souhaitent, ont la possibilité d'effectuer un travail de relecture avec le comité artistique.  Comité départemental de la danse, 48, cours de Verdun, 54.300 Lunéville, tél.03.83.73.79.28. 