 Le maire a peur. - Le maire de Saint-Denis-le-Thiboult (Seine-Maritime), Bernard Mainemare s'oppose à la création d'un Centre éducatif fermé pour mineurs délinquants prévu fin mars dans sa commune. Il estime qu'un tel centre est incompatible avec le « calme » de sa commune qui compte 500 habitants, « inquiets » eux aussi. Le centre doit s'installer dans un château qui serait acheté par l'association « Les nids », spécialisée dans l'adolescence en difficulté et habilitée par le ministère de la justice. Selon la préfecture, le centre accueillerait au maximum huit jeunes âgés de 13 à 16 ans encadrés par une vingtaine de personnes parmi lesquels des éducateurs, des psychologues et des enseignants. Initialement prévu dans le département voisin de l'Eure, ce centre fait parti des quatre premiers projets de ce type que le Garde des sceaux Dominique Perben veut concrétiser « en février ou mars ». Les autres seront situés en Gironde, la Drôme et l'Allier.  Effectif renforcé à la prison de Moulins-Yzeure. - Après la tentative d'évasion à la maison centrale de Moulins-Yzeure (Allier), le ministre de la Justice Dominique Perben va y faire affecter quatre nouveaux chefs de service. Il a aussi demandé à la Brigade de Sécurité de l'Administration pénitentiaire de réaliser un audit de cet établissement.  Accord mairie de Paris-opérateurs de téléphonie mobile. - Paris et les opérateurs de téléphonie mobile Orange, SFR et Bouygues Télécom, sont parvenus à un accord sur le réseau d'antennes relais, prévoyant des seuils d'exposition du public à leurs émissions de 20 à 40 fois inférieurs aux normes légales. Ces négociations devant aboutir à une charte de bonne conduite des opérateurs achoppaient sur la notion de seuil d'exposition. Ce seuil sera fixé, dans le document qui devrait être signé dans quinze jours au plus tard entre Bertrand Delanoë et les représentants des industriels de la téléphonie mobile, à un niveau compris entre 1,2 et 2,5 volts par mètre. 