 L'an dernier, le service des objets trouvés a récupéré une quarantaine de portables qui n'ont toujours pas été restitués. Ce service est géré par la police municipale.  Il arrive qu'un téléphone sonne sans qu'on puisse répondre, car le système est verrouillé. Quand il est possible d'identifier le propriétaire, celui-ci est contacté.  En janvier, cinq portables ont déjà été déclarés perdus, quatre ont été trouvés et un appareil a retrouvé son maître.  Une petite annonce parue dans un gratuit hier laisse sans voix : « 15 € : déblocage code tt tél port + 5.000 occas dispo pour export... ». Naissance d'un 4e opérateur ? 