 Figure des plus connues de la localité, M. Yvon Andreux n'est plus. Un mal implacable l'a terrassé lundi à l'hôpital de Lunéville où il avait été admis quelques jours auparavant.  Natif de Marainviller où il vit le jour le 22 janvier 1932, fils d'une sage-femme qui exerça longtemps ses fonctions au village et d'un commerçant en textile dont il reprendra plus tard le commerce, Yvon Andreux après l'école primaire et le collège de Lunéville seconda d'abord son père dans ses activités avant d'effectuer son service militaire en Autriche. En 1962, les aléas de sa profession le conduiront en Belgique. C'est à Bruxelles qu'il fera la connaissance de Marcelle Halloy qu'il mariera à Marainviller où il était revenu dès 1968 pour reprendre les affaires de son père au décès de celui-ci.  Très vite, il s'intéressera à la vie de sa localité. Elu conseiller municipal dès 1971, réélu en 1977 alors que M. Colas était maire, il sera appelé à un poste d'adjoint en 1983, charge qu'il conservera jusqu'en 1989 sous les mandats de MM. Pornon et Schlenck. Son dévouement à la cause communale était bien connu. Il le montra en demeurant membre de la commission de révision de la liste électorale.  Personne aimable et sympathique envers tous, Yvon Andreux qui avait cessé son métier, dès 1990, passait auprès de son épouse une retraite paisible jusqu'à ce que sa santé se dégrade l'an passé. Dans la maison que le ménage s'était fait construire au n°6, rue de la Vezouze, il occupait ses loisirs à entretenir son intérieur et à jardiner. La pêche constituait aussi l'un de ses passe-temps favoris.  Ses obsèques seront célébrées, demain vendredi 14 février, à 10 h, en l'église de Marainviller.  Nos condoléances. 