 Aujourd'hui, à 11 h 30 au foyer familial, cérémonie de vœux organisée par la municipalité à l'attention des associations.  A 18 h 15, assemblée générale de l'association d'aide au soutien scolaire, « Coup de Pouce », château du Pont de la Meurthe.  Demain : sortie avec les randonneurs de Saint-Max, Essey, Malzèville. Circuit des vergers, secteur Manoncourt-en-Vermois.  Suivi d'une visite au musée du cinéma et de la photographie à Saint-Nicolas-de-Port (prévoir 3 € par adulte, 1 € par enfant). 10 km, 3h.  Départ à 13 h 15. Animatrice : Monique, 03.83.29.77.47.  De 14 h à 18 h, rencontre amicale autour de la galette des rois des 4 A, au château du Pont de la Meurthe. 