 Malgré la rigueur de l'hiver, les Aînés sont venus nombreux participer à la journée festive proposée par le comité de quartier.  « L'effet de fête » est donné dès l'accueil particulièrement chaleureux et sympathique des organisateurs, Mme Henriette Kloetty et M. Jacques Lindimer. La joie des retrouvailles, le plaisir de savourer un goûter gourmand, l'esquisse d'un pas de danse ont contribué à rendre l'ambiance très conviviale.  À noter également, la présence amicale et appréciée de M. Jacques Grosperrin, conseiller général de Besançon-Est venu tout spécialement saluer et présenter ses vœux aux Ainés des Chaprais. 