 Kabila. - L'ancien aide de camp du défunt président congolais Laurent-Désiré Kabila, Eddy Kapend, a été condamné à mort hier à Kinshasa avec 29 autres personnes par la Cour d'ordre militaire, à l'issue du procès des 135 assassins présumés de l'ex-président de la RDCongo.  Opep. - L'Organisation des pays exportateurs de pétrole (Opep) tiendra dimanche une réunion ministérielle extraordinaire à son siège de Vienne à l'issue de laquelle elle devrait augmenter fortement sa production pour juguler la flambée des prix du brut.  FBI. - La police fédérale américaine a conclu que l'affaire des cinq hommes originaires du Proche-Orient, entrés illégalement aux Etats-Unis à la veille de Noël et recherchés pour terrorisme, n'était qu'une affaire montée de toute pièce par un Canadien d'origine pakistanaise cherchant à éviter des poursuites de droit commun aux Etats-Unis. 