 « En début de mandat, la commune a acheté un tracteur tout neuf. On ne voit donc pas pourquoi on paierait deux fois le déneigement. A nos frais et comme contribuable. » Outre le recours en justice, l'argument n'est pas le moindre des plaignants.  Pour Philippe Aymonier, le nouveau maire, si cette acquisition a été faite, c'est parce que la municipalité souhaite aborder différemment la question du déneigement. « Auparavant, nous assurions les parkings et les écarts et nous sous-traitions la voirie communale. Avec ce tracteur, qui sert également l'été pour d'autres tâches, nous voulons faire l'inverse. Sous-traiter les parkings. Et prendre en charge le réseau communal ; ce qui nous permettra de répondre plus rapidement et plus souplement aux besoins locaux » explique-t-il.  L'action devant le tribunal administratif ne le laisse pas, non plus, sans réactions. « Dans la mesure où on impose aux agriculteurs de construire en dehors des villages, il nous a paru normal de les dégager. Tout comme il est normal de dégager une habitation isolée. Grand-Rue, en revanche, le chemin rural ne dessert pas directement l'habitation. Quant aux Petits Fourgs, il n'est même pas cadastré. Si nous devions déneiger tout le monde, le budget municipal exploserait. »  Notons d'ailleurs que nombre de communes du Haut-Doubs s'en tiennent strictement à ce principe de bon sens. L'application des seules compétences obligatoires et l'initiative personnelle (pelle ou sous-traitance) pour les besoins particuliers.                