 Le secteur du parc thermal ressemble actuellement à une taupinière attaquée par des mastodontes. Ceci constitue incontestablement l'attraction hivernale : nombreuses sont les personnes qui se rendent dans le secteur.  Où en est le début des travaux du futur complexe du Casino ?  On commence à procéder à l'enfoncement des palplanches, opération incontournable pour consolider la voirie au regard de la partie enterrée du futur bâtiment.  C'est une opération spéciale que toutes les entreprises ne maîtrisent pas. Car il est nécessaire qu'elles soient enfoncées droites, sans se vriller, pouvoir être soudées l'une à l'autre, et recevoir des ancrages horizontaux le long de la route.  A la suite de cette opération délicate, toute la terre pourra être évacuée jusqu'à la hauteur du radier général, étanche et décompacté, véritable dalle impressionnante qui recevra la construction.  Une nouvelle voirie de desserte, séparant de l'accès des Thermes, sera réalisée afin d'éviter toute interférence.  Actuellement, le chantier se déroule dans les délais prévus et d'une manière tout à fait normale.  Dès que l'assise sera prête, la centrale à béton et la grue-flèche seront alors prochainement mises en place. Dès l'enfouissement des palplanches, la route sera réouverte. 