 Samedi soir, dans la salle paroissiale, ayant laissé la froideur hivernale à l'extérieur, pas moins de 75 joueurs participaient au loto annuel organisé par l'association paroissiale d'Education Populaire.  Le président, Luc Steffann, et le vice-président, Henri Menetrez, étaient particulièrement satisfaits. Les treize parties ont permis aux gagnants de recevoir de très beaux lots.  Certains avaient été achetés, mais la plupart ont généreusement été offerts par les artisans et commerçants de la localité. On voyait passer notamment un poste de télévision, un four micro-ondes, des « lots gourmands », etc.  Il est à noter que le produit de cette soirée sera utilisé par l'association pour son action à caractère éducatif, comme le chauffage des salles paroissiales qui accueillent les clubs « Pérouse activités » ou « Les fourmis », où les dames confectionnent diverses belles réalisations.  Au cours du jeu, les numéros étaient annoncés, de sa voix si bien placée, par Henri Menelon, de nombreux membres de l'équipe associative vérifiant la justesse des numéros placés sur les cartes. 