 La fusée Ariane-4, dont le lancement prévu hier matin a dû être reporté en raison de vents violents en altitude au-dessus du Centre spatial guyanais à Kourou, risque de rester encore au sol car la météo continue de jouer des tours à la fusée européenne. Ce vol (numéro 159) était initialement programmé hier à partir de 4 h (8 h heure de Paris). Aucune date n'avait été fixée pour une nouvelle tentative de cet ultime tir d'une Ariane-4, mais elle était envisageable 24 heures plus tard, dans le même créneau horaire.  Plusieurs vols ont déjà été reportés pour des raisons identiques à cette période de l'année, qui correspond à la saison des pluies. La fusée Ariane-44L (c'est-à-dire une Ariane-4 dans sa version la plus puissante, dotée de quatre propulseurs d'appoint à liquides) érigée sur son pas de tir doit emporter le satellite international de télécommunications Intelsat-907. Ce vol mettra un terme aux quinze années de carrière de ce lanceur, qui cédera alors sa place définitivement à la nouvelle fusée Ariane-5. 