 Nous avons appris le décès de Marc Baur survenu samedi 18 janvier à l'hôpital de Nemours dans sa 90e année. Il avait vu le jour le 9 mars 1913, à Nancy. Le 5 juin 1937, il a épousé Madeleine Pic. De cette union sont nés deux enfants : Jean-Marc, marié, deux enfants, domicilié à Marly (57) ; Gilles-Marie, marié, deux enfants, vit à Puiseaux (45). La famille s'est agrandie avec une arrière-petite-fille, Gaïa. Marc Baur a débuté sa carrière professionnelle comme commercial chez Vaxelaire à Nancy dans les années 30. En 1937, il est entré au coopérateur de Lorraine comme inventoriste à Nancy. Puis le couple a pris la première succursale des coopérateurs à Velaine-en-Barrois (55). Ensuite ils ont rejoint Robert-Espagne en 1941, pour y tenir une succursale. Malheureusement à cet endroit, leur maison a été brûlée lors de la débâcle Allemande. En 1947, ils sont partis à Marnaval jusqu'en 1955. Le 1er juillet 1955, ils prenaient la succursale rue Saint-Jean de Neufchâteau, jusqu'en 1964. Marc Baur a terminé sa carrière comme inspecteur jusqu'à l'heure de la retraite, en 1973. Il était issu d'une famille néocastrienne qui était originaire de Rouceux. Marc Baur et son épouse étaient très appréciés dans la cité. Il a fait partie de la vie associative de Neufchâteau, notamment à la société de tir. Marc Baur a eu la douleur de perdre son épouse le 1er décembre 1996. En avril 2002, il est allé vivre chez son fils à Puiseaux. Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30 à l'église de Puiseaux. 