 A l'époque, dit notre lectrice, aujourd'hui domiciliée à Essey-lès-Nancy, quand les enfants d'une même famille fréquentaient l'école, le photographe se débrouillait pour les regrouper sur la même photo de fin d'année, pour réduire les frais.  C'est ainsi que Micheline et Françoise Mohr sont sur cette photo prise en 1951 à l'école Emile-Zola. Micheline est quatrième en haut à gauche. Françoise, de quatre ans sa cadette, est quatrième en bas, à gauche.  Si vous vous reconnaissez, ou si vous reconnaissez quelqu'un sur cette photo, vous pouvez prendre contact au 03.83.29.08.35. 