 La section athlétisme du GAHS Héricourt a brillé ce week-end aussi bien en marche à Vittel samedi qu'en cross à Vesoul dimanche. Lors des championnats régionaux à Vittel, les athlètes du GAHS ont remporté deux titres en marche grâce à Nora Genebrier-Leksir sur 3.000 m et Danièle Laval, 2e sénior mais 1ère vétéran.  En athlétisme, Gaëtan Roueche remporte le titre sur 800 m junior et son frère Vincent termine deuxième licencié au lancer de poids de 5 kg en cadet. Prochaine étape les inter-régionaux début février.  Dimanche aux départementaux de cross, la section héricourtoise s'est aussi mise en valeur avec les victoires de Camille Savarin (poussine), de Inès Lezghed (minime), de Gaëtan Roueche (junior) et de Nora Leksir (senior dames), complétées par la 2e place de Danièle Laval, la 4e de Mathieu Marche en junior et la performance d'ensemble de la famille Laval avec : Hélène, 4e en poussines, Nicolas 4e en minimes et Emilie, 5e en cadettes.  Rendez-vous aux régionaux dans trois semaines.  Chez les jeunes les départementaux ont consacré les SGH athlétisme qui sont montés souvent sur le podium ce week-end. En benjamine, Manon Juwa a été sans rivale tandis que chez les poussines, Delphine Collombet et Aurore Poullier sont montées sur les 2e et 3e marches du podium. Le benjamin Sylvain Poullier termine lui aussi 2e ainsi que Manon Lebre en minime fille.  En cadet, Guillaume Collombet s'incline de justesse devant Taïb du GAHS de même que Catherine Louys chez les juniors filles. Chez les seniors en raison des forfaits de Sandrine Piot et de Sylvain Coutarel pas de performance majeure. Les premiers classés sont Laurent Rigoulot 13e et Laurent Schneylin, 14e. 