 Un péage pour entrer au centre-ville ! L'initiative du maire de Londres a au moins le mérite de susciter le débat et d'attirer à nouveau l'attention sur la nécessaire modification de nos habitudes en matière de transports.  A Besançon, la Boucle a l'avantage d'être nettement dessinée. On n'y entre que par deux portes (Rivotte et Tarragnoz) ou quatre ponts (République, Denfert-Rochereau, Canot et de Gaulle). Ce petit nombre d'accès devrait faciliter la surveillance du trafic.  Mais, un tiers des Londoniens se sont d'ores et déjà déclarés prêts... à ne pas payer. Ce qui constitue une proportion importante dans ce pays si respectueux de ses traditions. Transposer le problème à Besançon, où la transgression des réglements, le passe-droit, le je-m'en-foutisme sont revendiqués comme un mode de vie par la plupart des automobilistes ? Mieux vaut abandonner l'idée du péage... 