 Pascal Routhier et son équipe ont voulu associer, en ce début 2003, les forces économiques de la cité, industriels, artisans, commerçants... à la traditionnelle cérémonie des vœux de la municipalité.  La cérémonie, qui s'est déroulée à la salle des fêtes, a également réuni élus, employés municipaux, autorités civiles, religieuses, militaires, représentants de l'Etat et des nombreuses associations locales.  Le maire a en priorité voulu rendre hommage à celles et ceux qui l'entourent, aux employés municipaux pour le travail accompli et aux associations locales qui oeuvrent en permanence pour le bien-être des habitants.  Puis, il a développé les principaux projets qui verront le jour en 2003 : poursuite du fleurissement, mais pas à n'importe quel prix, du complexe sportif qui s'achèvera en 2004 et du programme à long terme de la réfection des rues ; conservation du patrimoine avec la rénovation de la halle aux vins, de la maison d'Asile... ; revitalisation intégral du vieux Saint-Vit pour lui permettre de conserver son caractère anciens ; amélioration de tous les services liés aux familles (halte-garderie, périscolaire... ) ; amélioration et embellissement des écoles primaires.  Enfin, évoquant l'échec 2002 qui lui tient à cœur, la réalisation des locaux des anciens de « voisins et amitié » dans l'ancienne maison de retraite, Pascal Routhier a réaffirmé que les travaux seront engagés dès les décisions de justice rendues. 