 VERDUN. _ Créhange-Faulquemont - BC Verdun : 66-76. Le BCV entre bien dans la partie grâce à de bonnes combinaisons offensives et par une réussite aux tirs extérieurs qui contraint les locaux à modifier leur système défensif. Les Verdunois prennent vite les devants pour mener de 8 points, Créhange réagit par des contre-attaques et son jeu intérieur (19-21).  Le deuxième quart-temps est étriqué. Les deux équipes accumulent les erreurs mais restent au coude à coude. Le BCV mène 33-30 à la mi-temps. Au retour des vestiaires, les locaux décident de serrer leur défense et parviennent à égaliser à la fin du 3e quart-temps : 49-49 (19-16).  Un nouveau match débute pour les deux équipes, Créhange poursuit sur sa lancée et creuse l'écart (60-45). Les Verdunois, motivés, parviennent à revenir au score grâce à une défense agressive et une réussite aux tirs retrouvée. Les locaux déconcentrés accumulent eux les fautes, dont profitent les Verdunois qui concrétisent les lancer-francs creusant ainsi l'écart pour remporter une victoire méritée.  Les marqueurs à Verdun : Zazrzewski 18 points ; Scotti 17, Engrand 9, Charf 9, Andrieux 9, Give 8, Philippart 6.  Les autres résultats :  - Minimes filles : BCV-Dombasle : 40-27.  - Poussins : Revigny-BCV : 12-16.  - Poussines : Revigny-BCV : 10-60  - Cadets : BCV-Metz BC : 74-48.  - Seniors filles : BCV - Bar-le-Duc : 34-45.  - Minimes garçons : Bar-le-Duc - BCV : 75-42. 