 Les parents d'une quarantaine d'élèves du lycée de Pontcharra (Isère) qui, en signe de protestation, voulaient remplacer leurs enfants convoqués hier matin pour rattraper des cours manqués en décembre en vue d'assister au Salon de l'étudiant de Grenoble, ont obtenu que les adolescents ne soient pas sanctionnés. « L'incident est clos », a fait savoir Michel Velluet de la FCPE à l'issue d'une rencontre avec le proviseur du lycée Pierre du Terrail et le directeur du cabinet du recteur de Grenoble.  Le proviseur avait convoqué une quarantaine d'élèves de terminale, hier matin pour « rattraper les cours manqués » les 12 et 13 décembre dernier. Les adolescents rattraperont leurs cours dans le cadre normal de l'année scolaire.  Malgré une circulaire du proviseur rappelant l'obligation d'assister aux cours et incitant les élèves à visiter le Salon de l'Etudiant le samedi 14 décembre, plusieurs lycéens, intéressés par les conférences du jeudi et du vendredi, s'étaient absentés des cours. 