 METZ. _ Metz bat Xertigny : 155-32. Le score parle de lui-même. Que dire d'un match où les Messines, leaders incontestées du championnat et armées pour accéder en N3, ont dominé pratiquement de bout en bout. Pratiquement, car les Vosgiennes ont réussi à mener lors des deux premières minutes (3-7). Après, la machine à Gilles Morel s'est mise en marche détruisant tout sur son passage tel un rouleau compresseur. A la pause la messe était dite (77-16). Avides de points comme si leurs vies en dépendaient, les locales continuaient leur oeuvre de destruction lors des quart-temps suivants et n'ont eu aucune pitié pour les filles de Xertigny, dernières au classement et en quête de victoires afin d'assurer le maintien. Certes la défaite en Moselle était prévisible et Edith Blot, ayant repris la semaine dernière au pied levé les commandes, ne s'attendait pas à un miracle. Mais la correction est tout de même sévère et à ranger au fond d'un tiroir.  Les marqueuses  A Metz : Hoffmann 35, Cang 35, Marchal 23, Morscheidt 21, Weiss 16, Hanbs 16, Zimmer 6, Bristig 3.  A Xertigny : Lavez 11, Guenfoud 5, Munier 4, Duchêne 4, Bonnani 4, Jouira 2, soupe 2. 