 Organisé par le comité d'animation et pour la deuxième fois, une projection de diapositives sur Mouthier (1950 à nos jours) s'est déroulée à la salle des fêtes devant plus de 100 personnes, générations confondues.  Yves Calvi, président du Crédit Agricole, a remercié les spectateurs et les habitants du village qui avaient prêté des photos que Gérard Witschi, spécialiste, a transformé en 300 diapositives qui ont défilé pendant deux heures sur l'écran avec les commentaires des personnes ayant vécu les événements.  Les kermesses (1956-57), organisées par l'abbé Tissot, ont remis en mémoire un instant les personnes disparues, les sexagénaires se sont revus en tenue de première communion ou avec la cocarde tricolore des conscrits, un reposoir de Fête-Dieu représentant « La Cène du Seigneur », l'équipe des conseillers avec leur maire, René Buguet, vers 1965. Les années 1975-1980, avec le groupe de majorettes créé par Nadia Varo et les grands corsos fleuris du mois de mai (chars Miss Mouthier, Bacchus, etc).  Personnages typiques du village, Léon Guillin sculptant la pierre, Albert Tyrode et sa mule. Transporté ensuite dans les fêtes de Saint-Vernier, procession avec le Suisse, la statut du saint, les offrandes, bâtonniers et choristes derrière la bannière.  Epoque plus récente avec les photos de la classe maternelle, la distillation à La Marsotte, la boucherie Villain avec Albert et Jean-Marie.  Une tisane ou un café offert à tous les présents termina agréablement cette soirée communale. 