 EPINAL. _ Mathilde Gourguillon a enfourché dès la cinquième porte de la première manche du slalom spécial des championnats de France des cadettes, hier à Pra-Loup. Aventure terminée. « Il faut dire que Mathilde en est seulement à sa première année dans la catégorie. D'ailleurs, les filles de son année d'âge sont sorties ou elles finissent très loin au classement » fait remarquer son entraîneur Christian Meyer.  Mais l'occasion sera fournie à la jeune Géromoise de se racheter aujourd'hui et demain, sur deux courses FIS sous forme d'un slalom spécial puis d'un géant. Ensuite, Mathilde Gourguillon rentrera au bercail pour participer aux deux étapes de la coupe du massif vosgien prévues ce week-end.  AMENAGEMENTS : Plusieurs aménagement interviennent dans le calendrier du prochain week-end régional.  Samedi au Lac Blanc, le Mémorial Freddy-Herzog était initialement réservé aux minimes et cadets. Il sera également disputé par les juniors et seniors, en coupe du massif vosgien. Premier départ à 13 h 30.  Dimanche, au Ballon-d'Alsace, l'épreuve de la coupe du massif vosgien des jeunes s'adressera seulement aux poussins et benjamins. De leur côté, les minimes courront au Lac Blanc, avec les cadets, juniors et seniors, dans le Prix Zinglé. Premier départ à 9 h. 