 Tous les mercredis, le matin à partir de 10 h, les assistantes maternelles et les enfants dont elles s'occupent viennent investir la ludothèque du Chat Perché. Un partenariat efficace a été construit entre l'Association des Œuvres éducatives, gestionnaire de l'espace, et Valérie Profilet responsable du Relais Assistantes maternelles.  Grands et petits peuvent profiter ensemble de cet espace privilégié. C'est un lieu de rencontres, d'échanges qui permet aux responsables des enfants de se sentir moins isolés et de partager soucis, expériences. Tout cela, durant deux heures, s'effectue dans une atmosphère ludique et conviviale.  Une fois par mois un intervenant extérieur apporte aux enfants les moyens de découvrir l'art et de s'y adonner en des réalisations qui font s'épanouir leurs dons tactiles et leur imagination. Quelques enfants de Bouquinou viennent se joindre aux autres à l'occasion de ces rencontres artistiques.  En ce moment c'est M. Choffat, artiste peintre et sculpteur, qui intervient. Les enfants créent des personnages fantastiques à partir de bidons recouverts de papiers collés, entrelaces, peints. D'autres préfèrent tout simplement se distraire ensemble grâce aux nombreux jeux de société mis à leur disposition.  Le Chat Perché est un espace parfaitement conçu pour les petits et c'est un bonheur pour tous de pouvoir en profiter grâce à un partenariat amical et intelligent entre l'AOE et le Relais A. M. cantonal. 