 NANCY. - Après avoir vécu une semaine mouvementée (exploit au Real Madrid et qualification pour la deuxième phase d'Euroligue, écarts de conduite de Simon Pétrov et Davor Marcelic, défaite à Nancy et énorme coupe de gueule de Philippe Hervé... ), l'ASVEL a rechargé les accus en début de semaine à l'Astroballe avant de rejoindre Pau jeudi après-midi. Comme les Nancéiens.  Mais si Philippe Hervé admet qu'il y aura un « petit sentiment de revanche », l'entraîneur villeurbannais espère surtout que cette semaine des As permettra à ses joueurs de monter le volume avant de vivre trois semaines carabinées avec des matches face à Cholet, Gravelines et Le Mans en championnat (trois équipes présentes à la semaine des As... ) et de se déplacer à Barcelone et au Pirée en Euroligue. « On va jouer de grosses équipes au mois de mars » lâche l'entraîneur rhodanien, « et cette semaine des As peut être une super préparation pour ces rendez-vous. Il faut qu'on soit capables de hausser notre niveau de jeu ». 