 La prochaine réunion du conseil municipal se déroulera ce vendredi, à 20 h 30, en mairie.  A l'ordre du jour : 1. Adhésion au projet « jeunesse et territoire » ; 2. Définition d'un zonage provisoire pour la révision du PLU ; 3. Définition d'un ordre de priorité des principaux chantiers d'investissements pour les années à venir ; 4. Proposition de remboursement des prêts de chauffage du local pompiers par SDIS ; 5. Modification de crédits ; 6. Modification d'un nom de rue ou du nom de la salle polyvalente ; 7. Présentation du projet d'étude complémentaire pour l'assainissement ; 8. Informations  et questions diverses. 