 METZ. _ Evadé du centre de détention de Montmédy depuis le 1er juin 2002, un homme de 37 ans a été interpellé hier matin, à son domicile de Metz, par les fonctionnaires du SIR (Service d'Investigations et de Recherches). Il s'agit de sa deuxième évasion. Le 22 mai 1996, il avait été condamné à cinq ans de prison pour vol avec effraction et vol avec destruction mais avait réussi, au cours d'une permission de sortie, en 1999, à s'évader. Réincarcéré depuis, il devait être libéré le 4 septembre prochain. Le jeune homme en a décidé autrement cet été.  Présenté hier après-midi devant le vice-président du Tribunal de grande instance de Metz, il a retrouvé le chemin de la prison à Metz-Queuleu. 