 Depuis plus de 14 ans, un groupe de copains se réunit chaque premier samedi de l'an. C'est en 1989 sur l'initiative de Philippe Panis, que commence l'histoire. A l'époque, nargués par leurs conjointes qui ne croient pas que cela va durer, l'idée d'une sortie entre copains est mise sur pied. Le principe : se retrouver entre hommes pour une folle soirée.  Le président de paille, renouvelé lors de cette escapade, a en charge l'organisation de ces retrouvailles annuelles. Seul, il organise, convoque et donne rendez-vous en début d'après-midi aux 23 compères. La destination de cette journée festive n'est connue que de lui seul. Pour des raisons que tous comprendront, les chauffeurs seront désignés et s'abstiendront de trop consommer. Pour 2002, le président est Bruno François. Dans sa tête, le programme qui restera secret jusqu'au dernier moment. Seule coutume : la fête commence dans un restaurant des environs où sera élu le nouveau président pour 2003. Après... c'est bamboula.  Les dames voyant que cette « réunion » perdure, ont décidé, depuis deux ans, d'en faire autant. Mais c'est en juin que les copines se retrouvent. Entre filles !                