 La chambre de métiers et les artisans photographes de la Meuse organisent un concours de photos sur le thème « Photographier les artisans d'aujourd'hui », ouvert aux amateurs et professionnels. Leurs photos seront exposées à Bar-le-Duc durant la semaine de l'artisanat.  Le jury attribuera deux prix : l'un pour les amateurs, l'autre aux professionnels de l'image. Les photos (en noir ou en couleurs sur format 20 X 30) devront représenter un ou plusieurs artisans meusiens en activités. Elles devront être déposées avant le 10 mars chez un photographe partenaire ou à la chambre de métiers.  Contact : Anne-Laure Adam, tél. 03. 29.79.76.64.  Les photographes partenaires: Bar-le-Duc : Althuser, HP Photo, Studio Villain. Saint-Mihiel : SM Photo Studio Martine. Stenay : Frederic Loeillot. Savonnières-devant-Bar Kodak-Auchan. Verdun : Studio Daniel. Commercy : Studio Veber. Ligny-en-Barrois : Studio 2000. Vigneulles-les-Hattonchâtel : Serge Balosso. Dun-sur-Meuse : Frédéric Loeillot. 