 Ils sont une vingtaine. Pour Maélie, Alexia, Amandine, Lucie, Camille, c'est le premier contact avec la terre, alors que Sirima-Lorine, Rebecca, Ludivine connaissent.  Pour la quatrième année, Christine Bitschené, artiste céramiste, apprend toutes les techniques du travail de la terre : travail de la plaque, colombin, terre mélangée, émaillage par engobe... et la façon de coller les éléments avec la barbotine...  Les premières leçons sont consacrées au modelage de petits animaux : tortue, chat, chien... L'imagination fonctionne et en quelques tours de mains, certes encore hésitants, sont réalisés, comme par magie, de jolis sujets, au grand étonnement de ceux qui les ont façonnés.  En fin d'année, les potiers en herbe exposeront tout leur talent. L'inscription est de 55 € (matériel compris).  Contact : Xavier, tél. 06.85.10.09.50. 