 NANCY. _ Régis L'Huillier a essayé. Sans succès. Malade, il n'a pas été en mesure de suivre le rythme de la deuxième étape du Tour de Ligurie et a abandonné au bout de 50 km pour retrouver le lit de sa chambre d'hôtel. Après ses problèmes de santé dans la dernière ascension de la première étape, il pensait profiter de la nuit pour récupérer et repartir de l'avant. « J'ai très mal dormi et je n'ai pas réussi à retrouver la forme. Dès le départ, je n'avais pas de jus. J'ai été obligé d'arrêter », explique, dépité, Régis L'Huillier. 