 Les élèves de Véronique Géhin et de Nathalie Claden, de l'école Joseph-Bey, ont assisté à une pièce de théâtre à Nancy dans la superbe salle Poirel.  Dans le cadre de leur projet scolaire, les enfants ont pris contact avec le monde de la scène en préparant des sketchs. Ils ont également assisté à un spectacle au parc des expositions d'Epinal. Cette fois-ci, ils découvraient l'adaptation d'un livre illustré de Tommi Ungerer qui retrace la vie d'un vieux nounours, « Otto » Masques, pantins, marionnettes et comédiens ont tissés le récit tragi-comique de la vie d'Otto.  La pièce, qui dénonce l'injustice et la barbarie sans assener de leçon morale, apportait entre rire et émotion un beau message qui a été reçu « cinq sur cinq » par les enfants. 