 M. Coste, géomètre chargé des opérations de remembrement sur la commune, a présenté aux propriétaires le mode de classement des terrains. Ceux-ci se divisent en 10 catégories, représentant chacune un nombre de points allant de 1.000 à 10.000.  Une parcelle de référence a été choisie pour chaque catégorie : terre, pré, bois, verger, friche, carrière, surface inculte. Il est à préciser que pour les bois et vergers, le classement ne concerne que le sol, les arbres et fruitiers, feront l'objet de démarches entre les propriétaires.  Dans l'assistance on peut noter l'inquiétude des petits propriétaires sur la défensive au vu des questions posées, elle est bien sûr légitime, la commission étant composée en très grande majorité des principaux intéressés par ces opérations de remembrement.  Le classement terminé, chaque propriétaire recevra la liste de ses propriétés nouvellement classées et pourra présenter ses réclamations ou observations au cours de l'enquête publique de 15 jours qui suivra ce classement. 