 Le ring dombaslois a bien terminé l'année 2002 avec les 7 victoires enregistrées en Allemagne par les protégés du prévôt René Cordier.  « Mes boxeurs ont forcé l'admiration de nos amis d'outre-Rhin. Ils n'avaient pas vu depuis très longtemps un seul club venir avec autant de boxeurs et surtout remporter que des victoires », précise l'entraîneur dombaslois le sourire aux lèvres.  Les boxeurs locaux Yann Lequint, Milosav Petrovic, Mohamed Boudar, Jonathan Adolphe, Anthony Vernet, John Viol et Maurad Sefiani ont permis au ring dombaslois de remporter le trophée attribué au meilleur club de la soirée pugiliste franco-allemande.  Ils ont été vivement félicités par leur entraîneur. « C'est de bonne augure pour l'année 2003 », a conclu René Cordier qui espère bien voir ses poulains remporter encore de nombreuses victoires. 