 Quatre villages, Orchamps-Vennes, Pierrefontaine-les-Varans, Sancey et Vercel ont participé à l'opération patronnée par l'association « J'aime mon village ».  Vendredi soir, Jean-Claude Gaiffe, son équipe et la main innocente de Lucile Cartier ont pratiqué le tirage spécifique au site d'Orchamps-Vennes.  La remise des lots est prévue le 10 janvier à 20 h.  Les gagnants d'un voyage touristique en Franche-Comté le 16 mars 2003 sont : Michel Lombard, Valdahon ; Isabelle Borne, Michel Boujon, Elisabeth Cassard à Fuans ; Léone Richard, Les Ages de Loray ; Ginette Pillonel, Le Locle ; Françoise Vermot-Desroches, Flangebouche ; Clara Moureaux et Muriel Menget, Besançon ; Annie Girard, Cléron ; Gilles Sarrazin, Montlebon ; Dodo Philippe, Domprel ; Martine Jay, Avoudrey ; Paule Deforêt, Renée Jouffroy, Céline Pourcelot, Geoffrey Morel, Danielle Vieille, Noëlle Gauthier et Gérard Gaiffe, Orchamps-Vennes.  Ont gagné une bouteille de champagne et son sabre : Michel Rouminguières, Valdahon ; Céline Vuillement, Frambouhans ; Claude Sauge, Les Fins ; Christian Gaiffe et Pascal Boillon, Orchamps-Vennes.  Cinquante autres gagnants recevront un tee-shirt (la liste est affichée dans les magasins participants). 