 A la fin du mois de février, le numéro 89 de « Nos villages lorrains » sera adressé aux abonnés. La couverture fera place à une vue du centre de Pagny à l'avant et à la route de Pagny du village d'Arnaville à l'arrière.  Les 14 rubriques consacrées à Pagny font place à l'actualité avec la rue Jean-Bouin mise en travaux pour le TGV mais l'histoire y a une large part avec le comte de Serre et des événements plus récents qui forment la mémoire collective (fête du travail en 1948, de Jeanne d'Arc en 1936, le théâtre salle Fabvier etc... )  Prény a aussi une bonne place dans la revue et le château est toujours une source très sollicitée.  Arnaville, Arry, Bayonville, Vandelainville, Villers-sous-Prény ont aussi des histoires qu'on pourra lire dans le n° 89. On pourra le retirer au bureau de tabac ou à la boulangerie Hienne.  Dimanche matin, l'équipe était réunie pour un dernier coup d'oeil à ce numéro, mais le contenu du n°90 était déjà bien entamé. 