 Roger et Elisabeth Bernard, demeurant route de Sivry, sont devenus depuis peu des grands-parents comblés. Après la naissance d'Orianne au cours de l'année 2000, ce fut l'arrivée le 6 janvier 2003, à la clinique Majorelle, de jumeaux, Antoine et Manon, de Patrice Bernard et Carole Piccoli. Les deux enfants pesaient 2,770 et 2,710 kg pour 47 cm tous les deux.  Mais la famille ne s'arrête pas là, puisque le lendemain 7 janvier, toujours à la clinique Majorelle, est arrivé Loïc, 4,240 kg pour 52 cm, qui a fait la joie de ses parents Patrice Barbaux et Sylvie Bernard. Et pour combler les bras de la grand-mère et du grand-père, le 23 janvier 2003, encore à la clinique Majorelle, ce fut la naissance de Nathan, 3,900 kg et 52 cm, d'Eric Ory et Marie-Christine Bernard.  « Pour le moment cela va bien, mais dans peu de temps, il va falloir pousser les murs, raconte le grand-père Roger. » De toute évidence, l'arrivée de ces quatre bambins en trois semaines, est un formidable cadeau d'une vie bien remplie. 