 Lure : En prénational, les Lurons se rendront à Besançon ce samedi soir à 20 h 30 pour y rencontrer le HBC. Même destination, mêmes horaires pour les filles qui affronteront l'ESB. Dimanche, les séniors filles (2) accueilleront à 10 h 30 au gymnase Bavans ; à la même heure, les moins de 13 ans se rendent à Besançon ; à 14 h 30, les moins de 15 ans reçoivent l'ESB et enfin à 15 h 45, les moins de 18 ans garçons accueillent Villersexel.  Melisey - Saint-Barthélemy : samedi, l'école de hand joue à Luxeuil à 14 h. Les moins de 15 ans, garçons reçoivent Belfort à 14 h. Les moins de 16 ans filles jouent à BEEX à 14 h 30. Les moins de 13 ans garçons jouent à Maîche à 15 h 45. Les poussines jouent à Villersexel à 17 h. Les moins de 13 ans filles (A) jouent à Pontarlier à 16 h. Les moins de 13 ans filles (B) jouent à Val d'Oye à 18 h 30. les seniors garçons (A) jouent à Chaussin à 19 h.  Dimanche, les seniors garçons B se déplacent à BEEX à 10 h. Les seniors filles reçoivent Fougerolles à 14 h. Les moins de 18 ans garçons reçoivent Rougemont à 16 h. 