 MONTBELIARD.- Un homme de 28 ans s'est suicidé par pendaison, à la maison d'arrêt des Môles, hier entre 15 h et 17 h, a-t-on appris du commissariat de Montbéliard. Le détenu se serait donné la mort en se pendant à un drap, alors qu'il avait été transféré en quartier disciplinaire. Il aurait laissé un mot, dans lequel il expliquait que les conditions de détention dans ce quartier d'isolement, « étaient trop dures », toujours d'après le commissaire de permanence hier au commissariat. Ce jeune homme, domicilié à Sochaux, purgeait une peine assez courte ; il avait été condamné fin janvier dans le cadre d'une comparution immédiate, pour des faits de vols et de violences. La nouvelle de sa mort, découverte dans l'après-midi par le personnel pénitentiaire, n'avait pas, hier en début de soirée, donné lieu à des mouvements de grogne parmi les autres détenus.  Tel n'avait pas été le cas fin août 2001, lorsqu'un jeune Bethoncourtois de 23 ans, également placé en quartier d'isolement, avait été retrouvé mort, lui aussi pendu avec un drap. Les premières constatations avaient conclu à un suicide, mais la famille de la victime avait déposé plainte afin de connaître les circonstances exactes de sa mort. Le suicide du jeune détenu avait déclenché une émeute dans l'enceinte de la prison. 