 REMIREMONT. _ Remiremont bat Behren 92-69. Plus appliqués en défense, très vifs en attaque à l'image du feu-follet Moubarkak, les Mosellans ont tenu la dragée haute aux Vosgiens de longues minutes. Actrice par instants, la défense des « rouges » se retrouvait spectatrice aussi rapidement. Il n'en fallait pas plus pour que les deux équipes restent au coude à coude (25-22, 9'). Le recadrage effectué par Pascal Viguier dans les vestiaires s'avérait bénéfique. Comme leur jeu était nettement mieux léché et presque sans déchet, ils prenaient résolument l'ascendant. D'autant que la réussite était au bout. En l'espace de quelques instants, les Mosellans lâchaient une bonne partie de leur espoirs (72-49, 29'). Ils n'abdiquaient pas encore mais le ressort fatiguait. Si une légère éclaircie se profilait, l'horizon restait chargé. Trop pour que Mautre et sa bande ne puisse endiguer la dernière averse qui s'est abattue sur eux.  Les marqueurs :  A Remiremont : Asnard 24, Dadolle 21, Amyot 18, Ringenbach 8, Chevalme 6, Rouyer 5, Zubczyk 4, Araguas 2, Laval 2, Viguier 2.  A Behren : Sikora 16, Hamani 13, Moubarkak 12, Shumacher 10, Mautre 8, Delogu 6, Meridja 4. 