 Né à la clinique de Gentilly le 23 janvier dernier, Lucas fait la joie de son grand-frère Loïc, 2 ans et demi, déjà tout attentionné et de ses parents. Sa maman, Gaëlle, est agent administratif au secrétariat de direction de l'hôpital Saint-Charles de Toul et son papa, Cédric Alison, est préparateur de commande à Velaine-en-Haye. Originaire tous deux du Toulois, demeurant au 12 rue de la Paix depuis août dernier, ce jeune couple apprécie notre village et participe autant qu'il le peut, à ses diverses manifestations. Toutes nos félicitations et vœux de prospérité au bébé. 