 Pour la reprise du club des Edelweiss après quinze jours de trève pour les fêtes de fin d'année, l'après-midi a débuté par les jeux de société, et après les vœux du président pour 2003, le moment était venu de tirer les rois.  Cette anné, la reine de l'après-midi était Jacqueline Aury, pour la deuxième année. Son roi n'était autre que le président du club.  Les personnes désireuses de passer des après-midis de divertissement peuvent venir les mercredis à 14 h à la MJC, rue de la Treille. Un très bon accueil leur sera réservé. 