 Le cinquième salon du brassage artisanal aura lieu les 22 et 23 février, au musée français de la brasserie à Saint-Nicolas-de-Port.  Pour 5 €, les amateurs pourront découvrir des fabricants et vendeurs de matériel (cuves, filtres, pompes, fûts, soutireuses... ), rencontrer des brasseurs amateurs et professionnels pour échanger et suivre des conférences sur la bière sans alcool, l'orge de brasserie, la mise en place d'une micro brasserie dans une ferme, la culture du houblon.  Dimanche, un directeur américain de brasserie viendra parler de la brasserie aux Etats-Unis : de la prohibition aux micro-brasseries. Deux journées où la bière coulera à flot. Brunes, blondes, ambrées ou blanches. Mousseuses à souhait. Mais à déguster avec modération. 