 La réciprocité s'installe en Meurthe-et-Moselle et conforte son accord avec le groupement des Pêcheurs Vosgiens.  Réuni à Lunéville, le groupement des sociétés de pêche de Meurthe-et-Moselle et des Vosges (MMV) a enregistré l'adhésion des associations de Nancy et Baccarat. Ces deux nouvelles AAPPMA ont rejoint celles de Flin, Lunéville, Dombasle, Pont-à-Mousson, Dieulouard, Tantonville, Xirocourt, Jarny, Jœuf/Auboué, Joudreville et Raon-l'Etape.  L'autre avancée importante, concrétisée en 2002, est pérennisée avec la reconduction de l'accord passé avec le Groupement des Pêcheurs Vosgiens (GPV) qui regroupe les 21 associations suivantes : Attigneville, Bains-les-Bains, Begnecourt, Bruyères, Charmes, Châtillon, Darney, Dompaire, Epinal, Harsault, Houécourt, Mirecourt, Monthureux, Neufchâteau, Nomexy, Portieux, Rambervillers, Saint-Ouen-les-Parey, Uzemain, Vincey, Xertigny.  Ces accords offrent la possibilité de pratiquer, gratuitement, sur tous leurs parcours de pêche de 1re et 2e catégorie du domaine public et privé de ces deux regroupements. Plus des deux tiers des pêcheurs de Meurthe-et-Moselle, qui adhèrent à une société de pêche membre de la réciprocité MMV, pourront bénéficier de cet avantage.  MMV et GPV sont également adhérents de la réciprocité de la pêche à 4 cannes sur le domaine public, qui couvre un secteur plus important, et concerne certaines AAPPMA de 10 départements dont celles de Toul et Pagny-sur-Moselle. 