 Dernièrement, à la Maison des clubs, le président du COB cyclo, Alain Sibenaler, avait invité tous les membres de l'association ainsi que ceux de la section marche à partager la traditionnelle galette. Plus de trente personnes, jeunes et adultes, se sont retrouvées après leur randonnée.  Cette rencontre a été une bonne occasion pour rappeler les excellents résultats de cette année tant sur le plan départemental, régional et national et de dévoiler les activités pour 2003. La première sortie extérieure se fera à Pont-à-Mousson où onze cyclos participeront au brevet des 25 km audax marche le dimanche 19 janvier. Pour les jeunes, le mercredi 15 janvier sera l'occasion d'accueillir toutes les écoles cyclos et VTT de Meurthe-et-Moselle Sud. Une sortie Vosges est aussi prévue le dimanche 26 janvier, si les cyclos sont nombreux.  Quant à l'ouverture officielle des saisons cyclo, marche et VTT, elle se fera le dimanche 9 février au centre Michel-Bertelle pour la première grande manifestation de l'année « Ca marche et ça roule ». 