 Point d'orgue des manifestations de l'Office de tourisme Syndicat d'initiative (OTSI), le carnaval de Marnay se prépare activement. La manifestation débutera samedi 8 mars par le grand bal costumé à la salle polyvalente et enchaînera sur une cavalcade avec des chars, des groupes costumés ou en individuel le dimanche 9 mars, animé par des musiques.  Roger, Marie, Josette, Michelle, Gilberte, Suzanne, Simone, Denise, Paulette... retroussent leurs manches pour ensacher les 40 kg de confettis, et s'appliquent à la réalisation de près de 2.000 fleurs aux couleurs printanières, qui serviront à la décoration de la salle et du char de l'OTSI dont le thème reste secret jusqu'au jour J.  Et pour carnaval, bien évidemment, on déguste les beignets. Un appel est lancé aux bonnes volontés pour faire les beignets.  Contact : Simone Mercier, tél. 03.84.31.70.63 ; M. Compagnon, tél. 03.84.31.90.32 ou Geneviève Sutter, tél. 03.84.31.79.63. 