 Dans le monde sportif, pour obtenir quelque considération, il convient de figurer dans les catégories juniors ou adultes. On pourrait aussi encourager les plus jeunes qui ont un avenir prometteur. En ski de fond, Cyril Raguin en est un exemple précis. Ce cadet de l'Olympic-Mont-d'Or poursuit sur sa lancée puisqu'il l'emporta l'an dernier chez les minimes en Coupe du Doubs.  Samedi passé, lors du championnat de France des clubs à La Feclaz, il réalisa le meilleur temps de sa catégorie. C'est tout de même une belle performance car les quarante-six équipes classées y avaient délégué leurs meilleurs éléments.  Cyril se rendra ce week-end à Villars-sur-Boëge pour y disputer la Coupe de France des cadets. Tous les membres du club, du président à son papa, suivront attentivement son déplacement. 