 MONTBÉLIARD. _ L'entraîneur de la réserve sochalienne a repris du service en qualité de joueur samedi dernier dans le championnat de division honneur avec l'équipe 3 du FCSM. Une trentaine de minutes pour le « quadra » toujours vert.  - A quand remontait votre dernier match et pourquoi vous a-t-on revu sur un terrain ?  - « Je n'avais pas rejoué de match officiel depuis ma dernière saison à Nîmes en 1998. Il y avait bien eu des tournois en salle ou des matches d'anciens mais rien à voir avec la véritable compétition. On m'a demandé d'inscrire mon nom sur la feuille de match car toutes nos formations jouaient ce week-end, la 1, la 2, la 3, les juniors en Gambardella, les 16 ans. En plus, notre équipe 3 comptait dans ses rangs deux joueurs qui relevaient de blessure et qui n'avaient pas forcément 90 minutes dans les jambes.  Lors des entraînements, il m'arrive souvent de reprendre du service, notamment quand on fait des affrontements et que le nombre de joueurs est impair. Ceci dit, j'ai trouvé qu'il était intéressant d'être au cœur de l'équipe. Il y a des choses qui sont beaucoup plus apparentes que lorsqu'on regarde le match depuis le bord de touche. Et puis ça m'a rajeuni. Aziz Bouras avait déjà rechaussé les crampons pour le même problème d'effectif il y a quelques semaines. La prochaine fois ce sera au tour de Guy (NDLR : Guy Lacombe) ». Recueilli par 