 Nous apprenons le décès, à son domicile, d'André Pentecôte.  Né le 1er mai 1914 à Herpelmont, André a commencé très tôt dans la vie active en prêtant main forte dans la ferme familiale. Un peu plus tard, il fut embauché aux tissages Colson de Beauménil. Il entra ensuite aux Eaux et Forêts. En 1943, il fut nommé à Liezey, un village où il resta jusqu'en 1945 en qualité d'agent technique forestier. Dès lors, il continua son métier de garde-forestier jusqu'en 1976 à la maison forestière du Beillard près de Gérardmer.  Homme intègre et patriote, André Pentecôte fut combattant volontaire de la résistance. A ce titre, il était un membre respecté de la section bruyèroise de la Légion vosgienne.  Marié le 18 avril 1938 à Laure Voirin, André Pentecôte était père de 5 enfants : Annick, épouse Gete qui habite Lachapelle en Meurthe-et-Moselle ; Jean-Marie à Gérardmer ; Dominique à Raon-l'Etape ; Agnès à Golbey ; et Sylvette, épouse Thomachot à Raon-l'Etape.  Retraité, titulaire de la médaille d'honneur des eaux et forêts, André Pentecôte était veuf depuis mars 1991. Sociable et souriant, il était membre du club des aînés des Mésanges. Paisible, il aimait s'adonner aux plaisirs tranquilles du jardinage, et affectionnait la nature vosgienne. André Pentecôte laisse le souvenir d'un homme honorable et affable.  Ses obsèques ont lieu aujourd'hui, à 14 h 30, en l'église de Champ-le-Duc. Nos sincères condoléances à ses proches. 