 Une douzaine de jeunes archers se retrouvent à la salle des sports, le vendredi soir, de 18 h à 19 h 30, pour les séances d'entraînement qui leur permettent de maîtriser l'arc et de progresser.  « On commence à avoir des résultats », commente Jean-Pierre Demangeon, le président du club des archers portois. Depuis cette année, Laure Maillard, emploi jeune, assure les cours et transmet ses connaissances.  Lors des différentes compétitions auxquelles participent les jeunes Robin des Bois, elle détecte leurs défauts techniques qui sont retravaillés au cours de l'entraînement.  Ainsi, les jeunes font d'énormes progrès et ils sont plus performants sur le terrain.  Ces archers constituent un véritable vivier pour assurer la relève de demain. Tous sont passionnés par cette discipline qu'ils pratiquent avec beaucoup de sérieux. 