 L'association intercommunale de randonnée pédestre de l'Amezule et Seille (AIR-PAS) vous invite à son traditionnel repas dansant, qui aura lieu le samedi 22 février 2003, à partir de 20 h, salle Saint-Nicolas à Champenoux.  Cette soirée est animée par José Pereira et son orchestre.  Au menu : Apéritif maison et ses friandises salées (offert), baeckehoffe aux trois viandes, salade, fromage, soufflé mirabelle et son coulis de quetsches tièdes, café offert.  Sur réservations uniquement. Prix 24 € par personne (hors boissons) et 11 € pour les enfants de moins de 14 ans.  Renseignements et réservations auprès de Gérard Simon 1, rue des Sorbiers à Champenoux, tél. Fax, 03.83.31.61.55. 