 L'assemblée générale du foyer rural a eu lieu vendredi à la salle communale. Le trésorier, Christian André, a présenté le rapport financier, accepté à l'unanimité.  Pour 2003 les projets d'animation sont les suivants : un concours de belote a déjà été organisé le 25 janvier. Le repas des aînés prévu initialement le 28 février, est reporté au dimanche 2 mars. La sortie théâtre à Blâmont est prévue pour le 15 mars. Une innovation, cette année, avec une participation à l'opération nettoyage de printemps du 17 au 23 mars.  Le succès de la sortie à la croisette d'Hérival permet de renouveler l'opération cette année, le dimanche 6 avril. Les festivités du 14 juillet et la danse du coq à la fête patronale du 10 août seront également reconduites. Les 27 et 28 septembre aura lieu une exposition de cartes anciennes du village, déjà en préparation depuis quelques mois. En octobre les adeptes du loto se retrouveront. Le 15 novembre est la date retenue pour un repas dansant, et les 6 et 7 décembre sont réservés à saint Nicolas.  Il fut ensuite procédé au renouvellement des membres du conseil d'administration qui se compose comme suit : Marie-Hélène Camaille présidente, Christine Crouineau et Françoise Roch vice-présidentes, Christian André trésorier, jean-Marc Beill trésorier-adjoint, Brigitte Paulus secrétaire, René Chesnay secrétaire-adjoint.  Pour alléger la charge de travail de la présidente, il a été ensuite décidé de se partager les tâches, et de nommer des responsables pour les diverses animations prévues. La présidente a remercié l'assistance et a rappelé que le rôle d'une telle association en milieu rural est de permettre à chacun de trouver sa place en s'ouvrant à toutes les générations.  Le pot de l'amitié fut servi pour mettre fin à l'assemblée. 