 Hier, vers 1 h, les policiers de la brigade de nuit sont tombés sur deux individus qui étaient en train de commettre un vol à la roulotte rue Thiers. Interpellés, les deux jeunes de 18 ans et 21 ans, ont été placés en garde à vue dans les locaux du commissariat d'Epinal. Divers objets, la façade d'un autoradio, une paire de lunettes de soleil et de nombreux CD, ont été saisis.  Au cours de son audition, l'un des jeunes gens a reconnu un autre vol à la roulotte commis la veille à Epinal vers 18 h. Par ailleurs, l'aîné fait l'objet d'un mandat d'arrêt. Le duo était toujours en garde à vue hier soir. 