 AVOCATS  Consultations gratuites en mairie aujourd'hui de 10 h à 12 h.  SOIREE DANSANTE  Samedi 22 février à partir de 20 h au centre socioculturel, soirée dansante organisée par l'Entente Pongiste Seichanaise et animée par DJ Gérald. Au menu des pongistes et de leurs amis, un couscous royal. Participation : 20 € (enfants de moins de 12 ans : 10 €). Information : Michel Cester, 53, avenue de Montréal, tél : 03.83.20.00.52.  ANCIENS COMBATTANTS  Aujourd'hui à 10 h au foyer de l'Age d'Or, assemblée générale des anciens combattants.  FOOTBALL  Aujourd'hui au centre socioculturel, soirée dansante organisée par le football-club de Seichamps et animée par l'orchestre Manhattan.  ARBORICULTURE  Aujourd'hui, samedi 15 février de 9 h 30 à 12 h, dans les vergers du Jardin Roussel, les Croqueurs de Pommes de Lorraine et Espace Forum en partenariat avec la ville de Seichamps organisent une animation de printemps sur le thème de la taille d'un arbre de plein vent.  CONCERT  Demain à 15 h en l'église de Seichamps, les Petits Chanteurs de Nancy donneront un unique concert. 45 exécutants chanteront le monde d'hier et d'aujourd'hui à travers un programme varié. Entrée libre. 