 L'Espace presse de Sochaux ayant fermé ses portes, M. et Mme Beauté, propriétaires depuis trois ans du bureau de tabac « le Longchamp » situé avenue du Général Leclerc à Sochaux, ont repris l'activité presse de leur ancien voisin. Jusqu'à maintenant, on pouvait trouver au Longchamp tabac, jeux divers, loto, papeterie, cartes postales, pain et viennoiseries.  Avec la reprise de l'activité presse, quelque 1.500 références de revues, notre quotidien l'Est Républicain, la presse nationale et internationale, des bandes dessinées, des mots croisés, des cassettes et des DVD sont proposés.  Cette activité a permis l'embauche d'une nouvelle vendeuse. Heures d'ouverture : du lundi au samedi de 4 h à 19 h sans interruption et le dimanche de 4 h 45 à 11 h 30. 