 Un jeune a été interpellé par les douanes en gare de Pontarlier, dans le TGV venant de Paris, en possession de 75 grammes de cannabis. Il a expliqué aux policiers chargés de l'enquête qu'il s'était fourni dans la capitale, où il s'était rendu pour le recensement dans le cadre de la journée du citoyen.  L'explication donnée est que la drogue était pour son usage personnel et celui d'un commanditaire. Le jeune sera présenté au juge des enfants, l'autre consommateur répondra de cette affaire devant le tribunal de grande instance. 