 Bronze ou encore vermeil : 5 personnes ont reçu dimanche la médaille militaire, diplômes en prime, tandis que 14 autres membres de la 44e section des médaillés militaires ont été applaudis pour l'obtention du diplôme d'honneur. Campagne d'Indochine, d'Italie, d'Algérie, guerre de 39-40 ou encore faits militaires : les récompenses ont attendu les années. Le colonel Lombard a présidé l'assemblée générale au cours de laquelle manifestations et rapports ont été précisés. Forte de ses 189 adhérents dont 27 veuves de médaillés, l'association se porte bien. Ce dimanche fut ainsi l'occasion de se retrouver autour d'une table, 97 convives ayant en effet répondu présent. Bureau : Pierre George, président ; M. Rapeback, secrétaire ; M. Pairis, trésorier. 