 L'ARTI (Association régionale pour le théâtre et l'improvisation) organise ce samedi 18 janvier un match de théâtre d'improvisation à la maison de quartier de Saint-Ferjeux. La rencontre opposera pour la seconde fois l'équipe bisontine animée par François Aviles à celle de Roche-lez-Beaupré animée par Christian Spinelli. Le match allé fut somptueux, le match retour promet !  Mais au fait, un match d'improvisation, kézako ? C'est une confrontation amicale de 3x30 minutes entre deux équipes de six joueurs (trois hommes et trois femmes) qui, managés par un coach, improvisent sur des thèmes tirés au sort et inventés par l'arbitre. Dès l'annonce du thème, les joueurs en lice ont 20 secondes seulement pour réfléchir à une situation avant de se lancer sur scène pour l'interpréter.  Spectacle samedi à 20 h 30, MJC de Saint-Ferjeux, tous publics, tarifs : 7 € (5 € pour les étudiants, chômeurs et enfants jusqu'à 15 ans), gratuit pour les moins de 6 ans. Billets en vente sur place. 