 L'association Familles rurales de Cussey-Etuz propose aux enfants, à partir de 3 ans, des mercredis loisirs les 5 et 12 février. Le programme est le suivant :  Mercredi 5, ludothèque pour les 3 à 6 ans ; masques en plâtre pour les 6/7 ans ; set de bureau pour les plus de 7 ans. Le coût de ce mercredi est fixé à 4,62 €.  Mercredi 12 février, masques à mascara pour les 3/6 ans ; finition des masques pour les 6/7 ans ; waterpolo (sport en salle) pour les plus de 7 ans. Rendez-vous à 12 h 50 au lieu habituel. Le coût de cette journée 4,62 € sans waterpolo et 6,22 € avec goûter pour les deux mercredis. 