 SAINT-PRIEST. _ CAP bat Saint-Priest 31-29.  Profitant de quelques pertes de balles lyonnaises, les Pontissaliennes se détachent (2-6, 15e) et ne se relâchent pas pour atteindre la pause en tête (14-18).  A la reprise, les choses ne changent pas puisque l'avance passe à 5 buts. Jusqu'à ce que leurs hôtes du soir recollent (26-27). La fin du match est une course poursuite. La rage des haut-Doubiennes leur offre un succès intéressant. L'essentiel était acquis.  Les marqueuses  Pontarlier : Perrin 1, Leculier 2, Allaire 6, Sanchez 2, Marguet 6, Belpois 8, Barret 4, Vaudoux 1.  Saint Priest : Ségura 2, Raffenot 4, Croze 9, Mailler 6, Ider 2, Mahmoud 2, Gaillard 2. 