 Après Mickaël Pagis, c'est au tour de Cédric Mionnet de recevoir le Prix LFP du Fair-Play pour les mois de novembre et décembre.  L'ex-Sedanais a été récompensé après la rencontre Troyes-Sedan durant laquelle il avait notamment applaudi les arrêts de Heurtebise faisant barrage aux tentatives de retour au score des Sedanais. Ce prix lui a été remis par Jean-Claude Plessis au nom de la LFP.  Naissance : Absent à Nice, Mickaël Isabey est papa pour la troisième fois. Lilou a agrandi la famille du milieu de terrain sochalien samedi matin. Nos félicitations.  Sondage : La Ligue Professionnelle de Football a demandé aux internautes visitant son site de se prononcer sur la probabilité de voir l'OGC Nice figurer sur le podium final de la Ligue 1. Sur 10.625 votants, 67,4 % estiment que les Aiglons y parviendront !  Stage : Pour occuper la courte trêve due aux rencontres internationales de la semaine prochaine, l'OGC Nice effectuera un stage à Sousse.  Après Sochaux qui avait terminé sa saison 2001-02 en Tunisie, l'Etoile Sportive du Sahel accueille donc à nouveau l'une des meilleures équipes françaises. 