 En agriculture, solidarité et générosité ne sont pas de vains mots, et ce ne sont pas les sinistrés du Gard et de Vaucluse qui diront le contraire.  Depuis quelques semaines, suite à l'appel lancé par la FDSEA un grand nombre d'agriculteurs de divers cantons se sont mobilisés pour venir en aide à leur confrères sinistrés. C'est donc tout naturellement que les deux GAEC du village ont participé à cet élan de générosité en donnant quelques bottes de foin prélevées sur leur stockage pour l'hiver.  Ce foin comtois service à nourrir les bovins et les chevaux camarguais qui ont dû être rentrés près des mas suite aux pluies diluviennes qui ont complètement inondé leurs pâturages. 