 Jean qui rit et Jean qui pleure. Presque la caricature d'une assemblée générale du tennis club, très contrastée. La bonne nouvelle dans la bouche du président Alain Pierhol fut l'annonce d'une première raquette d'or obtenue au sein du club. Adeline Sené, la lauréate, a été vivement félicitée pour l'ensemble de sa saison et a reçu des mains du président un superbe trophée sous les applaudissements de l'assemblée. Bonne nouvelle encore le retour de Mickaël Saprankoff qui dirige l'école de tennis avec 43 enfants répartis sur six heures de cours.  La légère baisse d'effectifs apparaît comme un épiphénomène avec 75 licenciés pour l'année. Par contre, un nouveau cambriolage du club-house, portant un préjudice important au bâtiment et à ce qu'il contenait, a amené à souhaiter la mise en place d'une clôture autour des installations.  Au rayon des doléances, Alain Pierhol a déploré l'insuffisance d'heures attribuées au tennis dans le planning d'utilisation du gymnase. Concernant le mur d'entraînement détruit par la tempête de 99, il a regretté qu'il ne soit pas encore terminé. Le démoussage des courts a aussi été l'occasion d'échanges de points de vue avec les représentants de la municipalité, le club souhaitant rendre moins glissant l'aire d'évolution, la commune arguant du coût du traitement.  Avant de partager le verre de l'amitié en même temps que la galette, le président a rappelé la participation du club à Insert-sports et aux rencontres inter-écoles de tennis, et a accueilli un nouveau membre au conseil d'administration : Aurélie Klein. 