 Trois étudiantes en 2e année de BTS IAA ont sensibilisé, au cours d'un projet initiative et communication, leurs camarades lycéens et étudiants aux problèmes du don du sang. Vannessa Nicole, Sandrine Yung et Delphine Pierson ont pris contact avec le centre de transfusion de Brabois et ont obtenu le concours de MM. Weber et Jacquot. Une exposition de plusieurs tableaux a présenté les composants du sang et les différents prélèvements, don du sang total, de plasma ou de plaquettes.  Les jeunes filles ont réalisé un panneau rappelant les chiffres du Sida à travers le monde et les moyens de sécuriser les dons. Les lycéens de moins de 18 ans ne pouvant donner, ils ont participé à un colloque animé par M. Weber. Le Dr Jacquot a été amené à faire un développement plus précis du pourquoi et du comment des différents types de dons. Cette action avait pour finalité une collecte qui s'est déroulée tout un après-midi avec le partenariat de l'association des donneurs de sang bénévoles de Malzéville, qui a comptabilisé, au terme de cette journée, 62 donneurs dont 50 ont été prélevés. Une satisfaction pour les organisatrices : 26 nouveaux donneurs se sont présentés et 7 dons de plasma ont été réalisés. Après l'examen préalable à tous prélèvements, douze personnes ont été refusées.  Un jeu de connaissance sur le don du sang pouvait faire gagner, par tirage au sort, un panier garni de produits du Terroir de Stanislas.  Le compte rendu de ces actions sera présenté à Mme Brun, leur professeur en ESC, afin d'être notées. Et participera à l'obtention de leur examen de fin d'année.                