 Ce week-end à l'abbaye des Prémontrés, se déroule une vente aux enchères publiques de tableaux des Ateliers d'artistes français peintres professionnels.  Cent-soixante-quinze toiles proposées à 50 et 70 % en dessous des cotes des artistes, « afin que l'art soit accessible à tout le monde », avançait l'expert en art Bernard Vignol. Une vente, « quelque peu frileuse au départ »  Néanmoins, quelques huiles sur toile de Bayer, Gérard Valtier, Christian Baron, Michèle Kaus, F. Cubas Glaser et d'Yves Motti ont séduit les férus d'art qui se laissaient tenter. « Ca commence toujours par la curiosité ! On voit après », concédait une Mussipontaine.  La vente se poursuit aujourd'hui, dès 15 h. 