 Dernièrement, les responsables des Ets Gardavaud ont organisé une soirée familiale en faveur du personnel. C'est à la salle des fêtes d'Etalans que petits et grands se sont retrouvés dans une ambiance conviviale. Les petits, tout d'abord ont eu droit à une distribution de cadeaux. Après cet intermède joyeux et coloré, un membre du personnel, M. Moustache fut mis à l'honneur et comblé de cadeaux pour son départ en retraite.  Avant de passer à table, le PDG de Gardavaud Habitation en a profité pour remettre à cinq de ses salariés, les trophées Innovations 2002 obtenus au sein de l'entreprise. Il s'agit de Jean-Luc Vuillemin, Carlos Serra, Francis Rubio, Gérald Gronier et de Guy Billod.  Une mention particulière à ce dernier, puisque son idée a été récompensée au niveau national lors d'un concours à l'automne dernier organisé par Le Moniteur, l'organisme professionnel de prévention du bâtiment et des travaux publics et la fédération française du bâtiment. 