 L'Espérance sportive de Faverney organise son tournoi de football en salle en un seul tour et sur trois catégories représentées : seniors, le samedi 18 janvier, benjamins, le samedi 1 février et moins de 13 ans, le dimanche 2 février.  Chaque équipe sera composée de cinq joueurs et deux remplaçants. Le club n'acceptera que les joueurs inscrits par leur club (présentation des licences en cours au tournoi).  Aucune inscription ne sera retenue sans le règlement par chèque à l'ordre de l'ES Faverney : seniors, 30 € par équipe et jeunes, 20 € par équipe.  La confirmation des inscriptions à faire pour le 9 janvier ainsi que les horaires seront envoyés après le règlement. Pour tout renseignement complémentaire s'adresser au président, Thierry Dubois, Chemin des Gouty, 70160-Faverney ; tél 03.84.91.31.74. 