 Suite au dernier conseil municipal, il importait à l'assemblée de faire le point sur le transport piscine des écoliers. Un sujet pour lequel « les enseignants ne s'affolent pas », a commenté un élu.  Par ailleurs, ce problème se révèle impossible à régler également avec Grosne et du fait de son coût, 37,64 € par séance, alors que de gros travaux à la piscine démarreront probablement à la rentrée prochaine, stoppant toute activité.  Ces raisons sont jugées suffisantes pour le maire, Anne De Rosso qui préfère « trouver une activité physique ou autre à déterminer en remplacement ».  Le conseil a également entamé le dialogue sur les possibles fermetures de classe sur le secteur et l'obligation de refaire, en totalité, le logement situé au-dessus de la mairie.  L'heure était ensuite, pour les huit présents, à la préparation du budget en donnant priorité aux travaux susceptibles d'être subventionnés. Après discussions, l'unanimité devait se faire (en urgence n°1) sur la réfection de la toiture du bâtiment scolaire à programmer, en cas de nécessité budgétaire, en plusieurs étapes.  Remarque de l'adjoint Bernard Tenaillon : « la présence de capricorne dans la charpente ». Ont été également soulignées en sus « la valeur sentimentale du bâtiment, l'opportunité à saisir d'aménager les sous-sols et peut-être voir les façades » Subventions sollicitées : dotation globale d'équipement (DGE) et parlementaire.  Restait donc en seconde urgence, par la voix d'Etienne Roueche, à développer « le devenir de la grange de la cure » appuyé par le maire qui estime « que la cure ne peut pas rester comme ça »  Un gros travail donc encore en perspective pour lequel il faudra trancher entre la démolition ou la réfection, en tenant compte bien sûr des coûts et des autres paramètres plus techniques. 