 Les automobilistes qui n'ont pas traversé le secteur Avricourt-Blâmont depuis quelque temps vont trouver un grand changement dans le paysage qui borde la route départementale 7.  Les services départementaux de l'Equipement s'affairent actuellement autour des arbres qui jalonnaient cet axe Moselle-Meurthe. Les vingt derniers arbres entre Igney et Repaix en sursis depuis deux ans, ont été coupés laissant apparaître une image bien triste pour les nostalgiques et les défenseurs de la nature.  Les travaux de terrassement ont repris à proximité de l'embranchement de la RN4 : lentement mais sûrement le tracé de la deux fois deux voies avance et se profile nettement dans le paysage local. Tous les arbres situés au dessus de la propriété Vuillaume ont été rasés attirant l'oeil sur quelques anciens cabanons que personne n'avait remarqués jusqu'à ce jour. Un ouvrage d'art est pratiquement terminé alors que le second interrompu par les intempéries sort tout doucement de terre. Le chantier a nécessité en outre le détournement du cours de La Voise sur plusieurs mètres. 