 L'association des aînés ruraux et ses membres se sont réunis à la mairie pour partager un repas amélioré, concocté par le cuisinier de la maison de retraite, et tirer les rois. L'abbé Bernard Paté, le maire Jacques Colas et son épouse, ainsi qu'Alain Demerle, directeur de la maison de retraite, ont honoré de leur présence cet instant de partage.  Après le couronnement des rois et reines du jour, les convives se sont adonnés à des jeux de cartes ou de scrabble. Eliane Rigard, la présidente depuis huit ans, est très satisfaite car les repas organisés rencontrent toujours un vif succès. Tous les deuxièmes mercredis du mois, plus d'une cinquantaine de personnes se retrouvent. 