 Deux chercheurs italiens ont mis en évidence l'implication d'un gène dans les migraines sévères, une découverte qui pourrait ouvrir la voie à de nouvelles approches thérapeutiques de ces troubles. Depuis 4 ans, le généticien Giorgio Casari et le neurologue Roberto Marconi de l'Institut San Raffaelo de Milan, tentent d'établir la carte génétique d'une famille de migraineux, sur six générations. Ils viennent de découvrir que tous les membres possédaient sur le chromosome 1, le gène ATP1A2 responsable du dysfonctionnement de la pompe sodium-potassium, qui permet le passage des électrolytes à travers les cellules. Le chromozome 1 est le plus documenté actuellement. Les chercheurs pensent donc qu'il ne sera pas difficile de trouver une thérapie qui traite ainsi la migraine à sa source, et non plus seulement les symptômes. 