 L'association sportive et culturelle du village a réuni ses membres et sympathisants pour un dimanche après-midi chaleureux et convivial.  Il a fallu le prétexte de la galette des rois pour que les habitants, petits et grands, jeunes et moins jeunes, se retrouvent à la salle des fêtes pour déguster la galette, gagner les cadeaux de la loterie offerts par l'association, mais surtout être ensemble, jouer au tarot ou au scrabble, ou tout simplement papoter autour d'un verre de cidre : « On n'a pas souvent l'occasion de se rencontrer, alors on a un tas de choses à se raconter », dira une joviale grand-mère.  Un dimanche après-midi entre amis, c'est quand même mieux qu'un tête-à-tête avec la télé, surtout que les cafés ferment les uns après les autres, et nos papys n'ont plus guère l'occasion de taper le carton. 