 Le foyer du 3e âge a organisé son traditionnel loto, au centre socioculturel. A cette occasion, le « blanc » était à l'honneur.  Une centaine de participants, venus de tout le secteur, ont répondu à l'appel du président Georges Oudin. « Nous acceptons tout le monde, qu'ils soient du 3e âge, jeunes... Nos lotos ont un caractère familial, tout le monde peut y participer. Nous n'avons pas l'habitude de mettre les gens dehors, surtout s'ils veulent s'amuser en notre compagnie », souligne le président.  Horloge, linge et autres spécialités du « blanc » ont été gagnés par les amoureux du jeu de hasard.  Le foyer organise son prochain concours de loto, vendredi 21 mars, au centre socioculturel. Une date à marquer dans les agendas.  Les personnes qui n'ont pas soldé le prix de leurs repas du 5 février doivent le faire impérativement avant le samedi 1er février. Contact 03.83.23.51.82. 