 Le porte-avions nucléaire français Charles De Gaulle, repartira « début mars » pour une « nouvelle période de qualification » de trois semaines en Méditerranée, après son retour mardi 25 février à Toulon, a annoncé hier le ministère de la Défense.  Le groupe aéronaval était parti depuis le 4 février pour un programme d'exercices de trois semaines en Méditerranée. Il avait notamment participé la semaine dernière à des exercices avec le porte-avions américain Harry Truman, venu relever le George Washington, en partance pour le Golfe.  « Il s'agit d'exercices prévus, programmés. Le départ est prévu entre le 4 et le 6 mars. Il n'y a rien qui correspond à une hypothèse d'emploi dans le contexte de la crise de l'Irak », a déclaré le porte-parole du ministère Jean-François Bureau.  Le porte-avions devait initialement être bloqué à Toulon pour entretien durant tout le premier semestre. 