 L'AAPPMA « La Gaule luronne » organise pour la deuxième fois une bourse aux articles de pêche et aux vélos qui se déroulera le samedi 22 février, espace Cotin, place de la gare à Lure. Toutes les personnes intéressées pourront déposer le matériel à vendre le samedi à partir de 8 h.  Seule condition à retenir, les articles doivent être en bon état. La vente commencera à partir de 10 h jusqu'à 19 h. Samedi après-midi démonstration de montage de mouches artificielles. Pendant cette journée vente des cartes de pêche fédérales 2003.  Contact : tél. 03.84.62.94.43. 