 NANCY. _ Un gendarme en poste dans une petite brigade des Vosges a contesté hier devant le tribunal administratif une mesure de mutation d'office prise à son encontre par le commandant de la légion de Lorraine.  Ce sous-officier, engagé dans la gendarmerie depuis 1992, avait fait l'objet d'une procédure pénale pour « dénonciation calomnieuse » enclenchée par un de ses supérieurs directs mais qui s'était soldée par une relaxe en correctionnelle. Sa hiérarchie lui avait tout de même infligé une sanction disciplinaire de vingt jours d'arrêt.  Près de deux ans après la fin de cette pénible affaire, le sous-officier faisait l'objet d'une mutation dans une autre brigade située à seulement une vingtaine de kilomètres. « Il paraît normal de muter dans une autre affectation un fonctionnaire qui a eu des relations conflictuelles avec un supérieur », a rappelé dans ses conclusions le commissaire du gouvernement hier devant le tribunal administratif.  « Sanction déguisée ? », s'est-il interrogé. Estimant que « l'administration aurait pu prononcer cette mutation plus tôt », le magistrat a aussi rappelé qu'au moment de la mutation « le commandant de brigade qui avait été calomnié venait de partir en retraite ».  En ne tenant pas compte de ces nouveaux éléments de fait, le commandant de la légion aurait pris, selon le commissaire du gouvernement, « une décision entachée d'irrégularité » Il a demandé au tribunal de l'annuler. Réponse dans quinze jours. 