 C'est ce qu'on appelle ne pas avoir de chance. Un Strasbourgeois du quartier des Hautepierres était venu à Belfort passer le réveillon de la Saint-Sylvestre, chez des amis. Pour être tranquille et ne pas avoir sa voiture incendiée. Mais il a été rattrapé par le destin.  Son véhicule garé au 2 place Schumann a été endommagé par l'incendie d'une voiture garée juste à côté de la sienne. Le sinistre a nécessité l'intervention des pompiers de Belfort Sud qui l'ont maîtrisé avec deux petites lances. 