 Vendredi 14 février : le ski-club organise un loto à la salle polyvalente. Début des parties à 20 h 30, prix de la carte 8 €, nombreux lots de valeur (télévision, aspirateur, jambons...). Salle non fumeurs.  Samedi 15 février : tournoi de foot féminin à la salle polyvalente. Dix équipes se disputeront le challenge Gilbert Faivre à partir de 14 h 30. Buffet, buvette. Venez nombreux encourager ces jeunes filles.  Dimanche 16 février : de 8 h à 18 h aura lieu le vide-greniers organisé par la Saugette sportive, à la salle polyvalente. Il est ouvert aux professionnels et aux particuliers. Réservez votre emplacement au 03.81.43.32.43 (heures bureau), ou 03.81.43.34.53 (heures repas). Sur place : repas (traiteur), buvette. Entrée tombola 1 €.  Vendredi 21 février : la société de pêche organise un match au loto qui se déroulera à la salle polyvalente. Ouverture des portes à 19 h 30 et début des parties à 20 h 30 (salle non fumeurs). Prix de la carte 8 €. Nombreux lots : DVD, aspirateur, filets garnis... 