 Rendre accessible le langage parfois abscons de la gestion (inter-) communale, tel est l'objectif visé par la signature de la convention de partenariat entre le maire de la commune d'Héricourt, le président de la communauté de communes du pays d'Héricourt et le trésorier d'Héricourt et Champey.  « Celle-ci est valable jusqu'en septembre 2004, date du départ en retraite de Jean-Pierre Couriol, mais elle pourra être reconduite tacitement avec son successeur, tout comme à l'issue de la présente mandature », affirmait Jean-Pierre Michel, maire d'Héricourt.  Le partenariat permettra de renforcer la communication entre les services de l'ordonnateur et du comptable, d'améliorer la synergie entre les acteurs locaux par une meilleure connaissance réciproque, d'identifier les éventuels dysfonctionnements dès qu'ils sont détectés et de les résoudre par la mise en place des procédures les plus adaptées, de tirer le meilleur profit des procédures et des outils modernes de gestion, et de contractualiser les objectifs et de les atteindre ensemble.  Pour Jean-Michel Villaumé, président de la communauté de communes, « cette charte ne fait que concrétiser de bonnes relations après trois ans de travail. En 2003, on aura besoin d'un accompagnement pour le passage à la TPU ».  Jean-Paul Metois, trésorier payeur général, affirme quant à lui que « le contenu de la convention de partenariat vise à améliorer les relations personnelles, optimiser la circulation de l'information, et améliorer le recouvrement des produits communaux, assurant ainsi une bonne situation de trésorerie »  La convention de partenariat n'a pas pour effet de figer les relations déjà établies, mais constitue l'ossature des rapports ordonnateurs - comptable qui seront évolutifs. 