 VILLERS-LES-NANCY BAT SARREBOURG : 1-0  Sapirstein (75').  SARREBOURG. _ Le match est entamé prudemment par les deux équipes sur un terrain très délicat. Toutefois, ce sont les Villarois qui, les premiers, se montrent dangereux sur une reprise de Sapirstein des 18 mètres (3'). Puis un centre de Mathieu ne trouve personne à la réception à la 6'. Il faut attendre le quart d'heure de jeu pour voir les locaux obtenir leur première occasion par Dominique Pileggi, d'un tir des 18 mètres. Puis 3' plus tard, une frappe de Weis n'inquiète pas vraiment Boehler. L'occasion la plus flagrante pour les locaux se situant à la 22' lorsque Chajra débordait sur son aile, mais butait sur l'excellent Boehler. Villers montrait à nouveau le bout de son nez à partir de la demi-heure de jeu où tour à tour, Peignier, d'un tir d'une dizaine de mètres et Gaugue, d'une frappe magistrale aux 25 mètres, inquiétaient le cerbère local Rabot.  La seconde période démarrait à l'avantage de Sarrebourg en terme d'occasions, mais les Villarois résistaient bien. Après avoir laissé passé l'orage, ils obtenaient une excellente occasion sur une reprise de volée de Gaugue (61'). Finalement, leurs efforts allaient être récompensés à un quart d'heure du terme, sur un but de Sapirstein qui profitait d'une balle fuyante pour établir le score en faveur des siens. Le reste du match n'était plus qu'une question de gestion et tous les artifices étaient fort intelligemment utilisés par les Verts pour conserver cet avantage. Somme toute, c'est eux qui avaient mérité le gain de cette rencontre qui, cependant, n'a pas volée très haut. 