 L'association « Terres Vivantes » qui anime la vie de quatre villages du haut (Les Terres de Chaux, Froidevaux, Fleurey et Valoreille) organise le samedi 22 février à 20 h 30 à l'église médiévale de Chaux, une veillée-chorale avec l'ensemble des chœurs de Vennes. Le programme sera vendu 3 euros.  En intermède, l'association « Semons l'Espoir » qui regroupe des jeunes atteints de leucémie et qui se battent contre cette maladie, présentera une cassette vidéo de leur combat. Cette association, animée par M. et Mme Dornier, rayonne dans notre région avec diverses actions remarquables dont les vendanges de l'espoir, les sommets de l'espoir, les étoiles noires. 