 Tout va bien sur le tatami des Avrils, non que les amateurs d'arts martiaux y aient enfin accès, mais tout va bien pour le club de judo local. En effet, le judo-club de Saint-Mihiel a toute les chances de voir ses représentants accéder aux marches du podium interrégional, après les excellents résultats enregistrés aux championnats de Lorraine dans différentes catégories.  Avec 144 licenciés, le club de Saint-Mihiel est dans le peloton de tête des associations sportives les plus importantes de la cité et les deux professeurs ne ménagent pas leurs efforts pour amener leurs élèves au plus haut niveau de la compétition.  Passés les championnats de Meuse, les Sammiellois se sont frottés aux championnats de Lorraine et Mathieu Frenot, champion de Meuse cadet, a terminé sur la troisième marche du podium régional se qualifiant de la sorte pour les interrégions, comme Emilie Boutillot en minimes et Adeline Heitzmann, deuxième de Meuse et de Lorraine. Pour la coupe de l'arbitrage, Laurent Piquard a terminé 2e de Meuse et 3e de Lorraine et lui aussi a son billet pour les championnats interrégionaux.  A souligner encore les résultats de Clément Boutrige, champion de Meuse minime, Alexis Pichavant, champion de Meuse cadet, et sur la seconde marche, Laurent Piquard : voilà donc le judo-club en pleine progression. A noter qu'il est toujours temps de s'inscrire les mercredis de 16 h 30 à 17 h 30 pour le baby-judo et de 17 h 30 à 19 h pour les moyens, de 19 h 30 à 21 h pour les plus de 14 ans, les vendredis de 18 h à 19 h 30 pour les adolescents et de 19 h 45 à 21 h 15 pour les adultes. 