 Auteur, compositeur et interprète, Bitos mène sa carrière tambour battant. Son album « Les méchants sont méchants » en est l'illustration. Déjà connu à travers le « Cabaret Belle Epoque » et « Sur les traces de Vauban », certaines de ses chansons sont devenues des tubes. Bitos, accompagné de Dominique Arbey au piano, de Bruno Minair et Bernard Bandelier à la guitare, réinvente ses chansons en formule acoustique pour 1 h 15 de plaisir.  Au Théâtre Bacchus de Besançon, mardi 11 et mercredi 12 février, à 20 h 30. 