 Conseillères municipales, Marie-Claude Tardy et Isabelle Dubois ont toutes deux en charge le fleurissement de la commune. A leur grande satisfaction et pour la deuxième année consécutive, leur travail vient d'être récompensé : la Résie-Saint-Martin a remporté un prix départemental.  Classé 12e ex-aequo pour les communes de moins de 300 habitants, c'est le seul village du canton de Pesmes à être récompensé. Pour ce résultat, le conseiller général Jean Migeon a remis le diplôme départemental du concours de villes et villages.  Marie-Claude et Isabelle, un peu novices en matière de plantations, soulignent avec le sourire : « Le résultat nous encourage et, au fil du temps, nous nous améliorons dans notre façon de faire ». 