 L'amicale des donneurs de sang du canton de Mirecourt a organisé à l'espace Flambeau un thé dansant qui a attiré, par l'entremise de l'accordéon de Christian Mangel, quelque deux cents amateurs d'ambiance feutrée et conviviale.  Les donneurs de sang ont poussé leur civisme et leur fidélité à l'association en répondant favorablement à l'invitation d'André Thiébaut, le responsable de la commission animation. Il rappelait qu'un autre dimanche après-midi dansant aura lieu le 16 février en présence de l'orchestre de Jean-Paul Noël avec en prime une grande tombola richement dotée. 