 Martin, 8 ans, d'Ambly (55) :  « C'est la première fois que je viens sur le circuit. Je suis un peu casse-cou, j'aime la moto. Je rêve d'en faire depuis l'âge de six ans. Le premier circuit que l'on a testé cet après-midi ? Il est bien. Pour un début, il n'y a pas trop de bosses. J'ai bien envie de continuer plus tard et de faire de la compétition ! ».  François-Baptiste, 9 ans, de Thierville (55) :  « La moto, c'est ma passion. Je regarde toutes les compétitions à la télé. Aujourd'hui, c'est le baptême du feu. Et si l'on a un peu peur en tombant, on se relève vite. Je ne fais pas encore aussi bien que l'Américain Carmikaël, mon motard préféré. Mais avec un bon apprentissage... »  Gary, 7 ans et demi, de Verdun :  « Moi, je suis attiré par les tremplins. On a l'impression de s'envoler. Vous avez vu mes virages ? C'est champion ! » 