 Flavien Gerdolle a 17 ans. Ceinture noire 1er dan, il est licencié au judo-club de Seichamps depuis tout petit. Il est en terminale S au lycée Varoquaux. Il est aussi licencié au DEPS, le dojo Essey-Pulnoy-Seichamps, qui regroupe les meilleurs compétiteurs des trois clubs à partir des minimes. Après une bonne seconde place en championnat de Lorraine à Epinal, il a été sélectionné pour le championnat de France UNSS dans la catégorie junior moins de 66 kg qui se déroulera à Clermont-Ferrand, dimanche 26 janvier. Avec deux séances d'entraînement par semaine auxquelles s'ajoute une séance de musculation au DEPS, Stéphane a tout pour faire honneur au judo-club de Seichamps dont son père, Pascal Gerdolle, est le président, Yves Ménard et Sabine Wolfarth, les professeurs. 