 L'amicale des Italiens du Territoire multiplie les initiatives afin de recueillir un maximum de dons pour venir en aide aux sinistrés du dernier tremblement de terre survenu dans la région des Pouilles.  Vendredi, à l'initiative de l'amicale, un concert avait lieu en l'église Saint-Ambroise. Au programme, la chorale Voci Italia.  Fort d'une quarantaine de membres, l'ensemble est composé a parité d'hommes et de femmes. A son répertoire, un éventail large allant de 1842 à 1960, englobant les grands standards italiens.  Une bonne soixantaine de personnes ont écouté avec un grand plaisir la vingtaine de morceaux composant la soirée. Deux corbeilles parées des couleurs italiennes recueillaient les dons.  Dans quelque temps, Alfredo Depoli, le président de l'amicale, et Felice Caruso, espèrent avoir recueilli une somme substantielle qui sera remise en mains propres aux sinistrés et plus particulièrement aux familles dont les enfants ont été ensevelis sous leur école.  Des dons peuvent être adressés par chèque sur le compte : aide aux familles sinistrées, Crédit Mutuel Belfort-Vosges ou expédiés à M. Caruso 10 bis, rue de Belfort, BP 36, 90800 Bavilliers. 