 La société de pêche de la commune a tenu son assemblée générale. Des rapports du président et du trésorier, il convient de retenir l'important effort de rempoissonnement en brochets, truites et perches mené en 2002, effort qui sera poursuivi en 2003. Côté trésorerie, les finances sont saines. Le prix des cartes de pêche reste inchangé, soit 20 € pour une carte complète, 8 € pour une carte sans moulinet et 5 € pour un carte à la journée,en vente chez André Huguin, à Boncourt, « Au poisson doré » et « Au fil de l'eau », à Commercy. Enfin, après avoir indiqué que les gardes particuliers continueront à opérer sur le parcours, le président a une nouvelle fois demandé aux pêcheurs et aux personnes fréquentant les bords de la Meuse de respecter le bien d'autrui. 