 Hier, peu avant 16 h, une rupture de canalisation a entraîné une inondation au supermarché Lidl, basé zone de la Cray à Voujeaucourt. Les responsables, voyant l'eau se répandre dans tout le magasin, ont aussitôt appelé les pompiers. Malgré ce sinistre, les clients n'ont pas été évacués. Sur place, les pompiers ont veillé à l'assèchement du local, une opération qui a duré environ une heure. Ils ont attendu les employés de la CGE qui ont réparé la canalisation. Apparemment, cet incident n'a pas entraîné de dégâts matériels trop importants. 