 La rencontre citoyenne organisée par le PS de la cinquième circonscription a lieu ce vendredi à 20 h 30 la mairie de Frasne. Ouverte aux mondes associatif et syndical, on y parlera notamment emploi-formation et environnement-tourisme.  Aucun vote indicatif n'a encore eu lieu au sein du PS du Haut-Doubs dans la perspective du prochain congrès de Dijon. « Les militants se renseignent sur les différentes motions, notamment sur les retraites », explique le secrétaire Benoît Marmier qui a enregistré une trentaine de nouvelles adhésions après « le choc du vote Le Pen » Ce qui porte à environ 140, le nombre de socialistes encartés sur le secteur. 