 Autour de la présidente, Evelyne Relion, les membres du comité de rédaction se sont penchés sur l'élaboration du futur Echo des trois Provinces qui paraîtra en février prochain. Comme à l'accoutumée, de nombreux articles illustreront le bimestriel avec notamment les chroniques habituelles, celle de Dora qui parlera de seigneurie lorraine à Vauvillers. La légende de la Croix du blanc Mouton à Isches (à la limite de Isches et de Fouchécourt) livrera son secret. Une fenaison de 1922 y est relatée comme l'installation d'un magasin d'alimentation et de produits biologiques à Vittel aujourd'hui. L'Echo conjugue passé et présent. A Ainvelle depuis 2 ans, la municipalité honore sa championne de lancer de javelot. La troupe des « Z'Amateurs » remonte sur les planches tout le mois de février pour nous divertir... Côté économique, la fruitière des deux Vallées, dernière petite unité des Vosges, présente son bilan annuel. Et bien d'autres articles, dont les pages associatives, égayeront ce petit journal de 24 pages distribué gratuitement à 19.500 exemplaires. Le prochain comité de rédaction se réunira le vendredi 14 mars à 20 h, en mairie de Isches. L'assemblée générale se tiendra à 17 h, à la salle Polyvalente de Martigny-les-Bains le samedi 29 mars. 