 La classe de 4e du collège Elsa-Triolet vient de terminer un stage d'une semaine consacré à la découverte du théâtre. La vingtaine d'élèves s'est rendue au centre d'interprétation de Domremy où l'attendaient les intervenants des Théâtrales, une association à but culturel soutenue par le conseil général. Bien sûr, les jeunes ne sont pas partis tout seuls. Trois de leurs professeurs, Florence Guyon-Barthod, enseignante en lettres modernes, Ginette Ruiz, professeur d'arts plastiques, et Emmanuelle Desbrières, professeur d'histoire et géographie. Au menu, un travail d'expression avec comme fil directeur le thème de la lumière. Pendant la semaine, les acteurs en herbe ont donc préparé un petit spectacle destiné à être montré devant un public très restreint. Et le résultat fut plutôt... lumineux et drôle. A croire que l'expérience a permis aux petits génies de sortir de la lampe merveilleuse. 