 Au nom de son équipe « soudée et homogène où chacun s'exprime », le maire Bernard Bourgeois a présenté ses vœux à la nombreuse assistance qui avait répondu à son invitation.  Il accorda, dans son discours, une grande place aux projets 2003.  Construction du groupe scolaire : les travaux devraient commencer en mars 2003 et la rentrée s'effectuera en janvier 2004.  Unité de traitement par lagunage-canalisation de transport, liaison et rejet à la lagune. Ce chantier durera 38 jours.  Travaux d'assainissement du village : première tranche 2003, rue du Général-de-Gaulle, de la Cure et raccordement à la future école ; deuxième tranche en 2004.  Diagnostic du réseau d'eau potable : une étude s'avère nécessaire, de même qu'une étude concernant la protection des captages.  Mise en limite de propriété des compteurs d'eau, modernisation de la station de pompage de Vouchy et installation d'un chloromètre, suppression rue du Général-de-Gaulle des branchements en plomb.  Extension du cimetière, après accord éventuel avec le service départemental de l'architecture et du patrimoine.  Place de retournement dans le bois et réfection du chemin forestier. Réalisation fin 2003, début 2004.  Afin de pérenniser la meilleure sécurité de circulation dans la traversée du village, étude du projet de voirie entre Vieilley côté Bonnay.  « Nous avons énormément de travail à accomplir » dit le maire « mais nous sommes décidés à poursuivre les tâches que vous nous avez confiées » En abordant la notion de responsabilité, Michel Bourgeois, conseiller général, en appela au civisme de chacun.  Le vin d'honneur servi par les conseillers municipaux et par l'association des Cinq Fontaines réunit toute l'assistance dans le plaisir de la rencontre. 