 NANCY. _ Après un mois de décembre catastrophique, le RC Lens souhaite repartir sur de nouvelles bases. La Coupe de France peut leur permettre de sauver la saison. D'autant plus que l'équipe a été fortement remaniée en ce début d'année, avec les départs de Guillaume Warmuz et Ferdinand Coly (qui a signé à Birmingham) et les absences sur blessures de Cyril Rool et Bouba Diop. Progressivement, un nouveau groupe se met en place et Joël Muller, le coach lensois, envisage un retour déterminé de sa formation. C'est le mot d'ordre qu'il a transmis à ses joueurs. « D'ici fin février, le RC Lens disputera huit matchs pour se redresser en championnat et poursuivre sa carrière en Coupe de France » Histoire de sauver une saison déjà compromise par l'élimination en coupe de la Ligue face à Beauvais. C'est donc avec méfiance et détermination que les Lensois se déplaceront à Forbach. « Il n'est pas question de prendre cette formation de CFA à la légère. Qu'importe la manière, seule la qualification est importante » confiait hier Joël Muller. Le coach connaît bien Carmelo Micciche et le contexte qui l'attend à Forbach. Il a pris quelques renseignements sur une équipe réputée difficile à bouger.  Même si les dirigeants lensois ne souhaitent pas mélanger championnat et Coupe de France, ce premier match de l'année servira de test pour une formation à la recherche de son équilibre. Pour se qualifier à Forbach, Joël Muller a décidé d'aligner son équipe-type, sans son gardien emblématique. « ça fait tout drôle de ne plus voir Gus (Warmuz) sur la feuille de match » lança-t-il hier aux journalistes un peu surpris... 