 Pas facile de captiver un public turbulent de quelque 150 élèves de 4e du collège Voltaire. Des potaches qui connaissent mieux les vedettes éphémères du petit écran que Francisco Montaner. Mais ce chanteur espagnol proche de son public relève le défi avec aisance grâce à sa voix expressive, les accords de sa guitare, une gestuelle épurée, le tout au service de textes admirables. « Intériorisez ces chants » conseille-t-il à son auditoire bientôt séduit par un florilège de poésies d'auteurs espagnols ou sud-américains.  L'artiste dévoile le sens caché des mots, fait entendre le chant d'amour des fiancés d'Octavio Paz, admirer la sirène de Neruda aux prises avec des ivrognes, partager le rêve d'un enfant de Machado. Après Guantanamera de José Marti, l'hymne à la liberté de Guillen, une chanson populaire et une berceuse, Francisco Montaner lance cet ultime message en guise d'adieu : « La poésie est une nécessité élémentaire, gardez et relisez précieusement ces poèmes... ». Car quand les poètes se taisent, l'univers s'emplit de silence... dixit Aragon. 