 Souffrant d'une tumeur depuis septembre 2001, Jean-Claude Régent a supporté sa maladie avec beaucoup de courage. Il s'est éteint à l'hôpital de Vesoul où il avait été admis le 26 décembre.  Né à Vesoul le 11 juillet 1958, il était le second d'une famille d'agriculteurs, Roger Régent (décédé en 2000) et son épouse née Maria Benincasa, et qui comptait trois enfants. Sa sœur, Marie-Josèphe épouse Marquis, et son frère Pascal demeurent à Villers-sur-Port.  Jean-Claude avait deux enfants, Emilien et Gaétan. Il chérissait beaucoup ses neveux qui étaient attirés par tout ce qu'il pouvait leur apprendre.  Après une formation et un CAP de tourneur, il avait travaillé durant un an à la fonderie de Port-sur-Saône avant d'effectuer son service militaire à la BA 116 de Luxeuil.  Au retour, il travailla à l'entreprise Roussel de Villers puis partit à Paris pour apprendre le métier de technicien du son.  Il a ensuite travaillé sur les plateaux de télévision, dans les enregistrements musicaux, sur les musiques de fond de grands chanteurs, en particulier avec Hugues Aufray et pour l'émission de Naggy. Il avait grand plaisir à voir son nom dans les génériques.  Polyvalent, très doué, aimant toucher à tout, il s'est orienté ensuite dans une entreprise informatique sur Paris. En 1995, il est revenu à Villers aux Etablissements Roussel pour travailler sur les machines numériques.  Enfant de la campagne, Jean-Claude aimait la nature, la vie de famille, la musique, surtout classique, et était passionné de guitare. Il avait installé un studio d'enregistrement à Villers, où il a enregistré les anciens, mémoire du village.  Ses obsèques seront célébrées ce vendredi, à 14 h 30, en l'église de Villers-sur-Port.  Nos sincères condoléances. 