 Une fois encore, les changements dans l'espace commercial sont dûs aux banques, grâce auxquelles bon nombre de bâtiments de la rue principale auront été rénovés.  La BNP, rue Jeanneney est en travaux depuis quelques semaines. Elle a entrepris la restructuration de son rez-de-chaussée pour y recentrer l'accueil de sa clientèle. Des travaux d'envergure qui se termineront, en principe, fin février.  Le Crédit lyonnais s'installe dans l'ancien magasin des Galeries luxoviennes. L'occasion de doubler sa superficie et de se moderniser. La nouvelle agence devrait être fonctionnelle d'ici le mois de mai.  Les Galeries luxoviennes ont en effet recentré leur espace de vente dans l'ancienne droguerie, qui leur servait jusque là de dépôt. Le choix reste le même, seules changent les surfaces des vitrines et la disposition des articles. Jeux et jouets en tous genres, alignés côte à côte, sont désormais plus accessibles au regard des clients et donnent un aspect plus chaleureux au magasin. Des aménagements sont prévus pour développer ce côté « boutique ». 