 Nous avons appris le décès survenu à son domicile le 2 février, de Mme Suzanne Reneaux, née Boquillon le 7 janvier 1914 à Eton.  Elle s'était mariée le 5 janvier 1935, à Eton, à Michel Reneaux, employé à la SNCF à Dommary-Baroncourt ; elle était la maman de trois enfants : Claude, domicilié à Verdun ; Marie-Thérèse, domiciliée à Conflans-en-Jarnisy ; Michèle, domiciliée à Eton ; elle avait un petit-fils Thierry.  C'est une ancienne figure locale qui disparaît. Elle demeurait depuis toujours avec son époux au 5, rue des Abreuvoirs à Eton.  Ses obsèques religieuses auront lieu mercredi 5 février, à 14 h 30, à l'église d'Eton, suivies de l'inhumation au cimetière de cette commune.  La défunte repose au funérarium de Piennes.  Nos condoléances. 