 Après une année 2002 fertile en activités avec de nombreux concerts et cérémonies officielles, mais aussi et surtout son 75e anniversaire, l'harmonie s'est réunie en assemblée générale. Les projets pour 2003 ne manquent pas : concerts à Stenay, mais aussi déplacements à l'extérieur ainsi que les traditionnelles organisations « made in Lyre » : le 1er mai, la choucroute et la Sainte-Cécile. Les rapports moral et financier ont été approuvés par les musiciens et leurs familles présentes.  La lyre organise sa soirée choucroute le samedi 15 mars à partir de 20 h 30 à la salle des fêtes avec l'orchestre crescendo. Au menu : apéritif, choucroute ou demi-poulet, fromage, dessert et café. Les réservations sont prises dès à présent et seront closes dès que le nombre d'invités sera atteint ; dernier délai : jeudi 6 mars. Adultes : 20 euros et enfants jusque 14 ans : 13 euros. Contacts : Mme Christine Charton ou M. Daniel Léger. 