 C'est avec une très grande consternation que les habitants du canton ont appris le décès brutal de Serge Etienne, terrassé à son domicile par une crise cardiaque, le 9 février, à l'âge de 58 ans.  Agriculteur, il s'était, il y a plusieurs années, lancé dans l'élevage de pigeons qu'il allait chaque semaine vendre aux restaurateurs. Sa clientèle s'était fortement développée.  Il était né à Nouillonpont le 5 mars 1944, et était père de trois enfants : Alexandra, épouse Courty, demeurant à Villancy (54) ; Christophe, demeurant à Nouillonpont ; et Olivia demeurant à Senon. Il était aussi grand-père de deux petites-filles : Anne-Laure et Camille.  Issu d'une famille d'agriculteurs, il était très connu et estimé dans tout le canton. Toujours de bonne humeur, il laissera le souvenir d'un homme facilement blagueur, à l'esprit très facétieux, aimant la vie et les activités en société. Il était toujours prêt à rendre service, le tout dans la bonne humeur.  Membre de l'association des « Vieux Métiers » d'Azannes, il participait aussi à plusieurs ball-traps et faisait partie d'une association de chasse.  C'est une figure emblématique du canton qui disparaît prématurément.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui mardi 11 février, à 15 h, en l'église de Nouillonpont et seront suivies de l'inhumation au cimetière communal.  Nos condoléances. 