 Les 11 et 12 janvier prochains, la Colombe de Blainville-Damelevières organise une exposition de pigeons voyageurs à la salle des fêtes.  Plus de 350 spécimens seront présentés par une trentaine de colombophiles venus de toute la grande région, Meurthe et Moselle, Vosges et Moselle.  Le samedi sera réservé aux spécialistes pour l'installation de l'exposition, ils se réuniront à huis clos en soirée pour le jugement des sujets présentés.  Le dimanche permettra au public de venir admirer les pigeons ou d'acquérir oiseaux et matériel puisque l'exposition sera doublée d'une bourse-vente.  Et bien sûr les adhérents du club colombophile local et des clubs amis seront à disposition des visiteurs pour répondre à leurs interrogations.  Quelques artisans et commerçants du secteur seront également sur place pour proposer leurs produits tels que miel, jus de fruits...  Le salon sera ouvert au public le dimanche 12 janvier de 9 h à 18 h sans interruption. L'entrée est gratuite. 