 Claude Valdenaire, maire, avait donné rendez-vous aux habitants hier matin, salle du foyer rural pour la présentation des vœux.  La population n'a pas hésité à braver cette première matinée hivernale pour venir assister à la traditionnelle cérémonie. Un bref rappel des principaux travaux réalisés en 2002 eu lieu : réfection extérieure et intérieure de l'église, création de trois logements dans l'ancienne habitation de l'école et aménagement de l'école en salle multimédia.  Les travaux pour 2003 ne manquent pas. Mais ils seront proposés à une date date ultérieure. De gros travaux viennent d'être réalisés et le budget de la commune n'est pas élastique.  Le maire a adressé ses remerciements à tous ceux qui travaillent et rendent service à la commune. Puis il a présenté les nouveaux habitants. Les lauréats du concours de fleurissement ont été récompensés : 1er, M. Amaric ; 2e, M. Nivoix ; 3e, Bruno Laxenaire. 