 Ceux qui avaient décidé d'un grasse matinée dans le secteur de la place d'Armes et de la rue Saint-Pierre auront eu bien du mal à mener leur projet à bien : le lever du jour s'est accompagné d'un bruit de marteau-piqueur bien peu propice au paisible sommeil !  Pas de fuite d'eau intempestive pourtant, venant généralement justifier le déploiement de force des services techniques de la ville. « Il s'agit simplement de notre programme de rénovation des arrivées d'eau sur la portion municipale, celle qui va de la conduite principale aux murs délimitant les propriétés », indique Alain Vige, directeur des services techniques. « A cette occasion, il faut creuser jusqu'aux conduites, ce qui nécessite des moyens techniques adaptés »  Et parfois un peu bruyants, lorsque l'on a affaire à du bitume et de la roche. Mais avec au final un réseau de conduites complet remis à neuf. « Ce type de travaux nous permet de traiter à la fois l'arrivée d'eau potable et l'évacuation d'eaux usées », conclut Alain Vige. 