 Le club de la Diaichotte a tenu son assemblée générale sous la présidence de Jeanine Soyard qui rappela le décès de Lucie Tournut et de René Patonnier. « Le club a été créé en 1984 : il comporte aujourd'hui 38 adhérents. Le but essentiel est de se délasser. Deux remarques à prendre en compte : il convient d'être à l'heure pour le bon déroulement général des activités mais également de prendre à son tour les petites tâches laissées aux bonnes volontés de chacun ».  Le 13 février, le club de Brevilliers propose un voyage commun à Clairmoulin (28,18 € par personne). « Le club fête aussi les anniversaires de ses adhérents et participe au marché aux puces à Chagey » La trésorière Pierrette Wattry présenta le bilan financier.  Pas de changement au bureau, présidente : Jeanine Soyard, vice-présidents : Jean Balthazard et Marcel Soyard, trésorière : Pierrette Wattry, adjointe : Jacqueline Hennequin, secrétaire : Pierrette Miller. 