 Samedi dernier, l'Office de Tourisme et la paroisse Saint-Colomban avaient invité le chanteur de Gospel, Mister Blaiz. Il était accompagné de deux choristes Ulrike et Naëlle. Une quarantaine de personnes avaient fait le déplacement pour assister à ce concert de grande qualité.  Mister Blaiz a commencé par étudier la guitare puis il a intégré la chorale des Chérubins de Sarcelles où il est devenu chef de chœur adjoint. Il a ensuite, à partir des années 90, participé comme choriste à de nombreux enregistrements d'albums mais aussi accompagné sur les plateaux et sur scène des chanteurs comme Mauranne, Nino Ferrer...  Mister Blaiz a rappelé ce qu'est le Gospel : un terme anglais qui signifie Evangile, c'est-à-dire la Bonne Nouvelle, en réponse aux situations difficiles et sans issue. A côté des chants standards tels que « When the saints » ou « Let my people go », Mister Blaiz avec sa guitare électrique et ses deux choristes ont interprété une douzaine de chants dont certains issus de ses compositions originales. Le public a participé vivement à plusieurs reprises. Quelques refrains célèbres ont été repris.  Tous ont passé une agréable soirée et attendent d'autres concerts. Certains sont déjà programmés dont le samedi 23 août, un concert d'orgue à l'église Saint-Colomban donné par Daniel Villeminot. 