 BESANÇON. _ Sur l'Espace nordique jurassien et le secteur comtois du massif vosgien, le manteau neigeux se tasse en dessous de 1.100 m et il neige un peu au-dessus de 1.200 m.  Les hauteurs de neige sur le massif varient de quelques plaques vers 800-900 mètres d'altitude, de 5 à 10 cm vers 1.100 mètres et jusqu'à 30 à 60 cm sur les sommets forestiers. En dessous de 1.200 m, la neige est transformée en grain, localement en glace, humidifiée par la pluie.  Plus haut, elle est recouverte d'une neige fraîche lourde et humide.  L'enneigement est suffisant pour le traçage de piste de ski de fond sur les hauteurs des massifs forestiers du Risoux, du Massacre et des monts Jura. Quelques apports de neige sont attendus en ce milieu de semaine sur les massifs au-dessus de 1.000 à 1.200 mètres.  Ski alpin : le domaine de Métabief est ouvert partiellement ; les secteurs de Piqumiette et Super Longevilles sont fermés.  Les téléskis des Fourgs et de Rochejean sont fermés.  Ski de fond : 17 km de pistes ouvertes en plan lisse aux Fourgs-Herba ; 15 km de pistes ouvertes sur le secteur Mont d'Or (certaines en plan lisse uniquement) ; secteurs de Métabief et La Fuvelle fermés.  Répondeur « Allô Neige ENJ » : 03.81.53.55.88.  Répondeur Ballon d'Alsace : 03.84.29.33.44. 