 La seule question qui se posait, depuis le passage-éclair du ministre Patrick Devedjian, détourné à Vesoul entre deux séances de travail à Chalons et à Besançon, était de savoir quel ministre débarquerait le premier en Haute-Saône.  Le favori des pronostiqueurs, dans le camp de l'UMP qui, l'an dernier, s'est refait une santé autour du RPR, c'était incontestablement Nicolas Sarkozy, si tant est que le ministre de l'Intérieur semble régler, par enchantement, tous les problèmes depuis les élections. Comme s'il n'y avait plus, depuis le 21 avril dernier, de voitures ou de gymnases qui brûlent ou de réseaux mafieux de trafiquants de drogues, jusque dans nos lycées.  C'était sans compter sur l'activiste Michel Raison, l'ancien syndicaliste paysan devenu président de la Chambre d'agriculture puis député de Luxeuil-Jussey. Le paysan-parlementaire de Saponcourt vient donc de faire retenir par Hervé Gaymard, ministre de l'Agriculture, de l'Alimentation, de la Pêche et des Affaires rurales, les dates du 20 et 21 janvier.  On dit que l'ancien député savoyard aimerait bien découvrir, dans les Vosges saônoises voire dans le secteur de Jussey, les zones où l'agriculture est difficile. Celui qui prépare un projet de loi sur le développement rural se ferait ainsi le chantre de la pluri-activité, comme antidote au vieillissement de nos villages...  En tout cas, cette visite semble avoir une autre vertu. Elle permettra au ministre, qui sera donc accompagné du préfet et qui -une fois n'est pas coutume- dormira à la préfecture, d'intervenir en pleine campagne pour l'élection partielle. Juste entre la désignation des grands électeurs et le choix du prochain sénateur.  Les préfets ont le devoir de réserve (sauf ce jour-là). Pas les ministres ! 