 Ecole de la sainte Famille :  Friand au fromage, filet de merlu basquaise, farfallinas, camembert, fruit.  Ecole Maurice-Humbert :  Macédoine-thon, hachis parmentier, fromage, fruit.  Ensemble scolaire Jean-Baptiste Vatelot : Tomate vinaigrette/friand, rôti de porc/paupiette de veau, purée/carottes à la crème, yaourt, fromage, fruit de saison, cocktail de fruits au sirop.  Collèges Croix-de-Metz  et Foug : Salade vosgienne/macédoine-thon, escalope milanaise/gratin de poisson, petits pois/gratin de courgettes, fromage, fruit.  Collège Jacques-Grüber à Colombey-les-Belles : Salade verte, spaghetti bolognaise, fromage, beignets.  Collège et lycée Valcourt :  Friands, salade verte, émincé de volaille au curry, pâtes au beurre, fromage ou yaourt, fruits de saison.  Collège Amiral-de-Rigny :  Salade verte, choux rouge ou blanc, raviolis au gruyère, pêche pâtissière.  Lycée Cugnot : Entrées au choix/crudités variées, côte de porc, haricots verts, fromages, assortiment de desserts, fruits frais.  Lycée Majorelle : Entrées au choix/crudités variées, filet de colin meunière, haricots beurre ou à la provençale, fromage, dessert au choix.  Sous réserve des conditions d'approvisionnement ou de perturbation des services.                