 Au cours de l'assemblée générale de Familles rurales qui s'est tenue vendredi soir, l'on a pu entendre ces paroles d'une bénévole travaillant à la permanence de la Fédération départementale. « Nous sommes pleins d'admiration pour le dynamisme de votre association. Le projet que vous avez mis en route pour, mais surtout avec les jeunes, est en tous points exemplaire ».  Les douze activités gérées au profit des familles ne se perpétueront que si le comité de bénévoles est suffisamment étoffé. C'est pourquoi le président Thénot fit appel à des candidats répondant aux seul critères de la C.M.D.P. (Compétence, Motivation, Dévouement, Passion), ajoutant : « L'une seule de ces qualités suffit pour intégrer notre structure, si vous avez les quatre, je ne comprends pas pourquoi vous ne nous avez pas encore rejoints ».  Les personnes qui n'auraient pas osé poser leur candidature ce soir-là, peuvent encore se faire connaître. Cooptées par le comité, elles pourront s'épanouir au sein d'un groupe sympathique dont le seul but est de rendre la vie plus agréable à tous. 