 Dimanche, la salle polyvalente de Girancourt était occupée par le CCAS, centre communal d'action sociale, pour le traditionnel repas des anciens.  Les aînés, tous ayant dépassé l'âge de 70 ans, étaient invités à cette réunion, placée sous le signe de la convivialité, en compagnie des membres du CCAS et du maire de Girancourt, Yannick Villemin. Même si les plus de 70 ans représentent 10 % de la population girancourtoise, 30 d'entre eux ont répondu à l'invitation, avec parmi eux 5 des 7 nouveaux septuagénaires, Suzanne Lefebvre, Pierre Dieudonné, Raymond Michel, Claude Colin, Clément Bonnard, Claude Sevrain, et Noël Poirier. Au moment de l'accueil des convives à la salle polyvalente, les invités se sont recueillis pour se souvenir des disparus et de ceux qui sont en maison de retraite ou alités pour cause de maladie. Si les convives ont pu profiter d'un excellent repas agrémenté par une viande de gibier, offerte par la société de chasse Saint-Hubert, les autres qui pour diverses raisons ne pouvaient se rendre à la salle polyvalente ont reçu de la part du CCAS un colis de friandises sucrées et salées. Ces journées, qui permettent de renouer ou de préserver des liens entre les aînés du village par le biais de discussions ou d'anecdotes, sont très appréciées. Ce dimanche, ils ont pu pousser la chansonnette, en interprétant des airs bien connus, et proposés par l'orgue de barbarie de la compagnie Coin de Rue, venue apporter une musicalité agréable entre les étapes du repas. La dégustation de la traditionnelle galette des rois a désigné 1 reine et 6 rois d'un jour, qui sont Clotilde Jacquin, Jean Mathieu, Georges et Jean Massing, Albert Curien, Paul Marchal et Roland Colin. 