 Avec la ville d'Epinal, la commune de Thaon-les-Vosges a créé un syndicat mixte qui a pu obtenir 90 % de subventions pour un chantier de rénovation d'une envergure sans précédent. Scène conventionnée, la Rotonde est appelée à devenir le pôle culturel du sud lorrain. Elle sera un tremplin de la création artistique régionale -musique, danse ou théâtre- tout en conservant sa vocation traditionnelle pour les activités populaires. ces dernières années, elle a aussi bien accueilli des opéras de Floréal et Rostropovitch, que le salon des mariages, la fête de la Nature, ou des galas de catch ! 