 PARIS. _ La Commission d'appel et de l'éthique de la Ligue a infligé trois matches ferme, pour une double simulation (face à Bordeaux, le 19 décembre), à l'attaquant du Paris SG, Fabrice Fiorèse, hier. La sanction prendra effet à partir de lundi. Jeudi dernier, la Commission de discipline avait sanctionné l'attaquant parisien de deux matches ferme.  La Commission d'appel et de l'éthique a considéré que la faute commise par Fiorèse relevait de sa compétence exclusive et non de la Commission de discipline.                