 Evoquer la ricine c'est évoquer inévitablement l'affaire du « parapluie bulgare », un épisode qui fait partie de l'Histoire de la Guerre froide.  Le 8 septembre 1978, Georgi Markov, opposant au régime communiste de Sofia, attendait le bus sur le pont de Waterloo, à Londres, après avoir, comme chaque jour, vitupéré contre le régime du président Todor Zivkov dans une chronique radio diffusée par les services en langue bulgare du ÙWorld Service de la BBC. Il y avait comme chaque soir beaucoup de monde, des bousculades. Soudain, il ressentit une violente piqûre à la cuisse. Il se retourna et aperçut un homme portant un parapluie qui s'excusa avant de s'éclipser.  Georgi Markov commença après quelques heures à tousser, à vomir et à ressentir de fortes poussées de fièvre. Très vite, il cracha du sang et fut hospitalisé en urgence, souffrant de déshydratation et d'une sévère gastro-entérite.  Trois jours plus tard, il décédait, après avoir raconté son histoire à Scotland Yard.  Dans sa jambe, les médecins ont trouvé une microscopique bille creuse de 1,5 millimètre de diamètre, ayant semble-t-il contenu quelque 450 microgrammes de ricine, plus de six fois la dose suffisante pour tuer un adulte. Selon le Dr Rufus Crompton qui a tenté de sauver l'opposant bulgare son patient est mort de « nombreuses petites hémorragies au cœur » 