 Deux mois après la disparition de son mari, l'épouse du footballeur Jean Blaschek s'est éteinte à son tour le 16 février à Verdun, à l'âge de 83 ans.  Georgette Camut était née à Charny le 13 janvier 1920 au sein d'une famille de cinq enfants. Pour réaliser son rêve, elle s'était installée à Piennes en 1947, reprenant l'hôtel « la Banque » dont elle assurait elle-même la cuisine. C'est là qu'elle connut son mari, alors entraîneur de l'ES Piennes et qu'elle se maria, le 6 février 1949. Elle avait également épousé sa passion du football et le secondait, le suivait partout, recevait les équipes de joueurs au restaurant.  A sa retraite en 1985, ils étaient venus s'installer à Verdun. Le couple n'avait pas d'enfants. Gentille, affable, et discrète, Georgette Blaschek avait reporté sur ses neveux et nièces toute son affection. Elle aimait les promenades et les voyages. S'investissant sans compter, elle soigna son mari jusqu'au bout et était très éprouvée par son décès.  Ses obsèques religieuses seront célébrées en l'église Saint-Loup à Charny aujourd'hui à 15 h suivies de l'inhumation au cimetière communal.  Nos condoléances. 