 M. Bernard CHIPAUX  89, rue de Belfort  25600 Vieux-Charmont.  La vie politique française s'organise autour de deux pôles : la droite et la gauche. Aujourd'hui, confortée par sa victoire, la droite se regroupe, non sans difficulté, dans l'UMP. La gauche, traumatisée par son échec, essaie de se rassembler dans le respect de ses divisions. Il y a cinq ans, les situations étaient inversées.  On peut d'ailleurs constater, dans la dernière décennie, que les élections nationales majeures ont respecté une alternance régulière entre les deux pôles comme si elles étaient synchronisées sur le rythme d'un balancier. C'est d'ailleurs pour éviter le retour du balancier et la cohabitation résultante que le quinquennat a été adopté pour le mandat présidentiel.  C'est un troisième pôle, hétérogène, non structuré et politiquement inexistant mais cependant décisif dans le résultat, qui actionne le balancier. Le vote obligatoire permettrait certainement au troisième pôle de placer un candidat fantôme, porté par le « vote blanc », en tête du premier tout de la prochaine présidentielle.  Si cette perspective apocalyptique se réalisait, le discrédit de notre démocratie, déjà malmenée par le séisme électoral de 2002, serait total. 