 Minimes : La première phase, un peu douloureuse avec une seule victoire, étant terminée, les minimes golbéo-spinaliens reprennent la route d'un championnat plus adapté à leur niveau. Toutefois, pour ce premier match face à Clermont-Ferrand, Alain Remy ne se risque pas à faire un pronostic : « Les Clermontois ont fini leur première phase en n'ayant gagné aucun match. Mais il est difficile de se fier à des résultats d'une poule dont je ne connais pas le niveau. On verra sur le terrain. » L'entraîneur vosgien, s'est fixé un objectif ambitieux de terminer à la première place. Il faut donc commencer à gagner dès dimanche.  L'équipe : Jacques, Voiry, Delayen, N'Doye, Lyoubi, Paulus, N. Frenot, Follador, Thomas, Thiriat.  Dimanche, 13 h 30, salle Fernand-David.  Cadets : Toujours en queue de peloton, et en attendant la deuxième phase dans quatre matches où les Golbéo-Spinaliens devront défendre leur place en D1, la troupe de Laurent Mathis, en se déplaçant à Dijon, ne se fait guère d'illusion.  L'équipe : Seltzer, Tamegnon, Grunenwald, Audinot, Degandt, Roméas, M. et T. Thomassey. 