 P. Klock : « Le sport est cruel. Il aurait pu l'être pour Rueil. C'était un tournant pour les deux équipes et c'est une grosse déception car les joueurs ont tout donné. Ça se joue à rien mais c'est ça le sport. »  C. Monschau : « On a des regrets car on loupe plusieurs fois l'occasion de faire un trou. On a vu un bon match mis à part les pertes de balle. Notre jeu a progressé mais on garde les erreurs de jeunesse qu'on a payé cash. »  F. Moncade : « On était tellement en crise qu'il fallait gagner. On laisse l'ASGE revenir en oubliant de faire la faute sur Morlende. Et c'est grâce à un léger mieux défensif qu'on s'en sort. Mais il reste du boulot. » 