 Suite à l'article paru dans notre édition du 12 février relatant l'assemblée générale de la Femet (Fédération des écoles de musique Est-Territoire), l'EMT (Ensemble musical du Tilleul) souhaite répondre à la Femet, et apporter les précisions suivantes :  « La création de l'EMT a poussé les politiques à demander l'organisation d'une seule entité pour l'enseignement de la musique sur les deux communautés de communes du Tilleul et de la Bourbeuse. Ce fut fait en mai 2001 en fédérant les trois écoles de musique, Ostinato de Montreux-Château, Musigamme d'Eguenigue, et l'Ensemble Musical du Tilleul de Frais, avec comme but préconisé dans les statuts : la mise en commun des besoins administratifs et comptables.  « Dès le printemps 2002, le conseil administratif de l'EMT a décidé de reprendre son école de musique et de se retirer de la Femet, à partir du 15 juillet 2002, suite aux doléances de certains parents et de certains professeurs, tant sur le point musical, que pédagogique ou organisationnel. Il est à souligner que l'EMT n'avait aucun pouvoir pour reprendre des élèves et que ce sont les élèves et leurs parents qui ont décidé de rejoindre l'EMT à la rentrée 2002.  « M. et Mme Maurer reconnaissent avoir entamé une procédure prud'homale en référé contre la Femet, mais tiennent à préciser que peu de salariés auraient travaillé dans ces conditions, comme eux pendant huit mois, et auraient accepté une amputation de 20 % du salaire sur cette même période. Il est à noter qu'ils ont obtenu gain de cause dès la première audience et en l'absence de tous représentants de la Femet, qui n'a jamais d'ailleurs entamé une quelconque procédure d'appel envers cette décision. M. et Mme Maurer ont dû demander l'intervention d'un huissier et patienter plus de cinq mois pour obtenir la totalité de la provision accordée par le bureau des référés, ce qui a d'ailleurs engendré de nombreux frais à la Femet. Les procédures de scission de l'EMT et prud'homales de M. et Mme Maurer ne se sont faites que fin juin pour préserver les élèves de toutes conséquences, et par respect pour eux.  « L'EMT précise qu'il a bénéficié de l'agrément de Jeunesse et Sport après seulement huit mois d'existence et qu'il a adhéré à la Confédération musicale de France dès sa création en été 2000, et qu'il est à jour de ses cotisations et règlements, bien que fonctionnant sans aucune subvention. » 