 Après les travaux de captage de l'eau des sources en 1997, le conseil municipal a décidé d'améliorer la distribution de l'eau potable dans la commune.  Le compresseur, très vétuste, a été remplacé par un matériel de haute technologie, installé dans la cave de la mairie, destiné à assurer une régulation constante de la pression, quel que soit le débit.  Par ailleurs, l'eau était parfois jugée « non conforme » aux normes par les services de la DDASS. Un javellisateur avec doseur automatique a été adjoint à ce système performant.  Grâce à l'aide financière du conseil général de la Meuse et de l'agence de l'eau Seine-Normandie, l'entreprise Drouet des Islettes a réalisé cette importante modification sur le réseau d'eau du village. 