 Condamné par le tribunal correctionnel d'Epinal lors de l'audience du 16 juillet dernier pour l'incendie volontaire d'une maison d'habitation à They-sous-Monfort, Patrice Galmiche, domicilié à Lamarche, a fait l'objet d'une malencontreuse erreur lors de l'énoncé des affaires mises en délibéré ce jour. Le président du tribunal avait prononcé une peine de 3 ans ferme relatée dans nos colonnes (ER 17/07). En réalité, le prévenu a écopé de trois mois ferme. Sanction qui a depuis été transformée en heures de travaux d'intérêt général par le juge d'application des peines. 