 Une foule émue et recueillie assistait hier matin, à la cérémonie d'obsèques d'Irène Destro, décédée à l'âge de 73 ans.  Née Adamyk, en Pologne le 28 février 1929, Irène avait six mois lorsque ses parents ont élu domicile avec elle et Thadée, son frère, au chef-lieu de canton.  De son union célébrée à Hérimoncourt en 1948 avec Richardo Destro, naissent Lydia épouse Rizzotto, Robert, et Françoise épouse Dubois, à l'éducation desquels elle a su parfaitement se consacrer, tout en s'acquittant quotidiennement de l'entretien du pavillon et de son jardin.  Elle était la grand-mère attentionnée d'Antony, Mallorie, Jonathan, et de Lionel qu'elle a élevé.  Irène était une femme souriante, avenante, serviable au profit des personnes âgées qu'elle aimait rencontrer avec son mari, notamment lors du repas du troisième âge. Elle comptait de nombreux amis. Malade depuis quelques temps, rien ne laissait toutefois prévoir cette fin de vie prématurée qui prive toute une famille d'un être cher.  A la famille de Mme Destro dans la peine, L'Est Républicain présente ses sincères condoléances. 