 Dans le cadre d'un partenariat avec les Petites cités comtoises de caractère, des élèves de 6e du collège Château-Rance ont découvert les changements survenus dans le bourg au cours des années passées.  Et pour ce faire, Mme Martin s'est fait un plaisir d'apporter sa collection de cartes postales sur Scey-sur-Saône (120 environ) dont la plupart furent éditées vers 1900. La venue du photographe avec son immense chambre était, à cette époque, un événement. Les gens revêtaient ainsi leurs plus beaux atours. Grand mère Marie, maman Joséphine et papa Jules, accompagnés de tante Germaine, figuraient au premier plan avec tous les marmots.  Ce côté économique n'a pas été négligé par ces élèves de 6e bien dirigés par leurs professeurs Ludivine Kratinger et Gérôme Siblot. Ils ont ainsi découvert le magasin des Eco, une pharmacie entre le Crédit agricole et l'officine de Daniel Prieur, l'ancien café May, le magasin du buraliste au carrefour du musée, et bien d'autres choses encore telle une gravure de l'ancien château.  Ils auraient aimé que reste l'ancienne gare du tacot, démolie à tort comme le lavoir de la rue des Forges. La vérité viendrait-elle de la bouche des enfants ? Toujours est-il qu'ils ont apprécié cette récréation studieuse. 