 Samedi, au temple, l'ensemble Génération harmonique offre « un voyage vers l'avant-garde du passé ».  L'ensemble Génération harmonique, spécialisé dans l'interprétation des répertoires anciens sur instruments d'époque offrira samedi, à 20 h 30, au temple d'Héricourt un concert « La Nuova musica ». L'ensemble dont l'élément central sera Marc Mauillon, le petit génie franc-comtois à la voix rare, vous fera découvrir les répertoires de la naissance de l'esthétique baroque avec les œuvres fondatrices de Peri, Caccini, Monteverdi et des pièces de virtuosité pour flûte, violon et basse continue de Turini, Cima et Uccelini.  Samedi à 20 h 30, au temple d'Héricourt. Tarif plein 8 €, tarif réduit 5 €, gratuit moins de 12 ans. Contact : « Musiques en Héricourt » tél. 03.84.56.73.02.                