 MIRECOURT. _ Bruno Walter a été exaucé au delà de ses souhaits en 2002 : « Je suis surpris oui, par rapport à notre classement. Je ne pensais pas que l'équipe tournerait aussi bien que ça. C'est dû à un bon amalgame entre le groupe et les trois nouveaux. On possède un noyau réactif et performant ».  Pour autant, le président de l'EBM garde, lui-aussi, les pieds sur terre. On a toujours été dans la première moitié de tableau, mais on garde à l'esprit que la relégation est à deux matches derrière. C'est un championnat particulier avec peu d'écart. Ça se jouera sur la régularité et ça prouve qu'on se situe bien à ce niveau. Ce qui me plaît le plus, c'est le comportement des gars sur le parquet. Ils ont conservé la notion de plaisir. On a su garder toutes marques d'amateurs. Après on peut me dire que c'est fragile, les faits sont là... »  Alors le président aborde cette nouvelle page blanche à écrire avec sérénité : « Finir 4e ou 5e serait extraordinaire. Mais on ne fera pas la fine bouche, car on vise toujours le maintien ». 