 Peu importe les -10 degrés qu'il faisait à l'extérieur vendredi en soirée, une trentaine de membres de la gymnastique volontaire avaient, une fois n'est pas coutume, déserté la salle de judo où ils se retrouvent plusieurs fois par semaine pour se défouler sur le tatami. Ils étaient bien au chaud dans le hall d'entrée de la salle des fêtes.  Cette rencontre qui se perpétue depuis des années avait pour but de réunir les troupes pour tirer les rois.  Toutefois un plat consistant devait être servi, « des lasagnes » avant de déguster sur les coups de 22 h les galettes des rois, à la suite de quoi plusieurs têtes devaient être couronnées. 