 Invité par l'Ecole de Musique de Pompey, qui y recrute depuis plusieurs années quelques-uns de ses professeurs, le « Jazz Big Band » de l'Institut de Musicologie de l'université de Nancy 2 a donné un concert extrêmement animé et dynamique qu'il a appelé « Big Gang Show » C'était, en effet, un véritable gang de 25 jeunes musiciens tous étudiants au Conservatoire national de Région de Nancy, talentueux et accomplis dirigés par Philippe Villa, également professeur de harpe au conservatoire et qui tenait ici, le piano qui a présenté un spectacle complet. Il y avait bien sûr beaucoup à entendre (et du meilleur ! ) mais encore beaucoup à voir et beaucoup à rire.  Trompettes, saxophones, trombones, guitares électriques, basses, percussions, batterie et piano jouaient les très grands morceaux du jazz classique. Mais il eut été trop simple et trop banal de jouer platement les morceaux les uns après les autres, ceux-ci étaient amenés par un texte composé de sketches et de saynètes écrites sur le thème du commencement du monde et de l'évolution d'Eve et d'Adam. Une histoire de l'Humanité réécrite d'une manière humoristique et totalement burlesque avec beaucoup de dérision et de jeux de mots et qui servait de prétextes aux multiples déguisements et changements d'accessoires. Restait que la musique était excellemment interprétée par des musiciens totalement maîtres de leur art et très à l'aise. Ayant de très loin dépassé les difficultés techniques, ils participaient visiblement au plaisir qu'ils procuraient aux spectateurs et montraient avec un très agréable manque de sérieux, un vrai sens de la fantaisie.                