 Pour le premier anniversaire de l'arrivée de Florence et Jérôme, du bar l'Alchimiste à Charmes, ils ont proposé à leur clients, en partenariat avec une discothèque du secteur de Neufchâteau, une opération « café-sécurité »  Sachant que certains jeunes ne possèdent pas de véhicules et que d'autres, par crainte de l'accident ou du retrait du permis, hésitent à prendre le leur pour sortir faire la fête, Jérôme et Florence ont décidé de mettre en place une prise en charge complète, du café l'Alchimiste jusqu'à la discothèque.  Ils ont pour ce faire affrété un bus de 56 places avec lequel les participants ont quitté Charmes vers 0 h 30 pour revenir à 6 h dans leur bar de départ, où les attendaient cafés et croissants chauds. Cette opération a rencontré le meilleur accueil et nombreux ont été ceux qui ont accepté de jouer le jeu, tous étant conscients des dangers de l'alcool et, comme le souligne Jérôme, « ayant déjà mené une réflexion intelligente sur ce problème » Pour une somme relativement modique, avec au final une soirée des plus décontractée, sans le souci de savoir qui s'abstiendra d'alcool ce soir-là et d'un retour souvent aléatoire. Avec également une convivialité et des échanges durant les deux fois 40 minutes de parcours.  Comme beaucoup de gérants de cafés de Charmes, Florence et Jérôme ont constaté qu'en raison des nouvelles dispositions sur l'alcool, beaucoup de jeunes désertent maintenant les bars, préférant se retrouver en groupes restreints pour consommer chez eux. « Nous arrivons à une consommation à l'américaine » qui ne résoud en rien le problème d'alcoolisme et nuit à la convivialité. « Dans notre bar nous sommes vigilants, nous avons le devoir de limiter nos clients en cas d'abus, cela fait partie de notre rôle » 