 Lors de la dernière séance du conseil municipal, de nombreux points ont été évoqués à commencer par le projet d'extension du groupe scolaire : dans l'attente de la décision des autres collectivités concernées, le conseil municipal approuve le projet de statuts du syndicat intercommunal scolaire qui regroupera les communes du RPI actuel.  - Loyers 2003 : une augmentation de 2,74 % des loyers communaux est votée.  - Les demandes d'adhésions et de retrait de plusieurs communes au syndicat mixte pour l'informatisation communale sont approuvées à l'unanimité.  - Réorganisation ONF : suite au départ de MM. Varlet et Grosjean, le conseil municipal décide d'organiser une réception à la mairie pour les remercier de leurs services et pour accueillir leurs remplaçants, MM. Voiry et Pierrot.  - Bail de chasse : le conseil municipal décide que le bail de chasse du lot du Bois d'Onzaines ne sera pas réaménagé avec son terme le 30 avril 2004, le bailleur étant M. Reinartz.  - Salle polyvalente : le chauffe-eau et un radiateur de la salle sont remplacés pour un montant de 2.496 €.  - Vandalisme : une plainte a été déposée par le maire suite à la détérioration de plusieurs lampadaires rue des Tilleuls par des tirs de carabine. 