 En raison du transfert des guichets dans ses nouveaux locaux, le bureau de poste de Bourogne sera fermé le mercredi 12 février. Cette opération n'a aucune incidence sur la distribution du courrier.  La réouverture du bureau se fera normalement jeudi 13. Après trois mois de travaux, les clients sont accueillis dans un bureau totalement réaménagé et plus moderne. Afin de mieux servir les clients, les vitres anti-franchissement du guichet sont supprimées, ce qui améliore le contact avec le public. La création d'un bureau pour le chef d'établissement permet de recevoir les clients en toute confidentialité pour réaliser les opérations financières.  Durant les travaux, les guichets ont fonctionné dans la salle du conseil municipal mis à disposition par la mairie. 