 RAMBERVILLERS. _ Etain bat Rambervillers 25-21. En laissant venir à eux les visiteurs, les Rambuvetais se sont laisser piéger et n'ont jamais pu renverser la situation. La partie démarre sur un petit rythme et c'est Etain, après deux minutes de jeu qui ouvre la marque par Granaccioni. Mangin égalise dans la foulée mais les visiteurs pressent la défense locale qui éprouve quelques difficultés. Les Rambuvetais accusent un léger retard de deux points, mais Nourdin d'un tir à ras de terre remet les équipes à égalité 5-5 (13'). Les Rambuvetais ne parviennent pas à passer la vitesse supérieure et Etain reprend le commandement pour atteindre la mi temps avec un point d'avance (14-15). En début de deuxième mi temps, les Rambuvetais vont durcir leur défense si bien que l'attaque visiteuse est à la peine. Et finalement Mangin permet à nouveau aux locaux de revenir au score 16-16 (40'). Rambervillers est alors rejeté à quatre buts (16-20, 47'). Un avantage décisif malgré tous les efforts déployés par les locaux qui, après avoir raté deux penalty, verront leurs derniers espoirs s'envoler.  Les marqueurs :  A Rambervillers : Mangin 5, Simon 5, Vautrin4, Denomme 2, Didierjean 2, Giroux 1, Nourdin 1, Vonderscher 1.  A Etain : Zullo 6, Ghisu 4, Granaccioni 4, Cucini 3  , Faivre 3, Petronnel 3, Corrier 1, Fallari 1. 