 Parmi les nombreuses possibilités d'accueil qu'offre la Maison des associations, la salle n°5 est plus spécialement destinée à la musique et aux groupes de jeunes qui aiment à s'entraîner. La municipalité les accueille dans les locaux à la condition qu'ils soient de souche flévilloise et qu'ils se constituent, pour des questions de responsabilités et d'assurance, en association. Remplissant les conditions, un d'entre eux a été installé à la rentrée. Il se nomme Contact et les parents d'un des lycéens qui le compose ont accepté d'être les responsables de l'Association instrumentale des musiques actuelles qui, juridiquement, les encadre.  Léna la chanteuse, Gilles le batteur, Hugues et Jérémy les guitaristes, et Gaétan au clavier, forment un groupe jeune et performant, les musiciens étant presque tous issu du conservatoire, ou d'une école de musique notamment, celle de Fléville.  Encadrés et encouragés par leurs parents qui occupent les divers postes du bureau de l'association, ces jeunes conjuguent leurs talents de compositeurs, tant pour la musique que pour les textes dans le style variétés-rock. Récemment, ils se sont produits au 4 A Bar pour la sélection des soirées étudiantes Ramdam, et leur prochain objectif est de monter sur scène lors du festival Music Ados 2003 organisé par les jeunesses musicales de France, qui aura lieu fin mars à Longlaville.  Ils sont aussi candidats pour le prochain festival des musiques lycéennes organisé par le Conseil général. Tout un programme qui devrait faire parler dans les salles de musiques de la jeunesse flévilloise. 