 « ÙDe bouches à oreilles » ou trois facteurs facétieux. Spectacle-intervention de la compagnie Théarto, de Chaumont. Les facteurs lisent les courriers tirés de leurs sacoches, textes d'auteurs connus ou inconnus. Histoires graves ou drôles.  ÙCampus de la Bouloie, mercredi 12, dans la journée.  « ÙKiki l'indien ». Par la compagnie Théarto. Kiki a voyagé et se prend pour un indien. Du coup, le retour dans son village ne va pas sans heurts.  ÙPetit théâtre de la Bouloie, jeudi 13 et vendredi 14, 20 h 30.  « ÙPourquoi les chats ont-ils la langue rapeuse ? » Théâtre d'objets par la compagnie La Boîte Noire, de Reims. Les notions de liberté, d'identité, de différence, de code social, d'interdit et d'autorité expliquées aux enfants.  ÙMJC de Palente, samedi 15 à 17 h et dimanche 16 à 15 h. 