 Le SIAEP (Syndicat intercommunal d'alimentation en eau potable) du Val Dunois, interrogé par les communes qui le composent sur la défense incendie de l'ensemble des constructions des villages, a tenu une réunion d'information au centre culturel Ipoustéguy.  Tous les maires et délégués des communes adhérentes étaient présents, ainsi que ceux des quatre nouvelles communes, adhérentes depuis le 1er janvier 2003, à savoir Brabant, Forges, Gercourt et Sivry. Les conseillers généraux des cantons de Dun et Montfaucon, le SDIS, la DDE, la DDAF, le conseil supérieur de la pêche et la fédération de pêche étaient également présents.  De nombreux sujets ont été abordés, tel que trouver des solutions en matière de protection incendie pour l'ensemble des constructions des villages, les lois, les responsabilités, les aménagements et investissements pour lutter contre l'incendie, qui finance, quelles subventions, quel montant, quel droit sur les cours d'eau et étangs, les réglementations avec la pêche, les problèmes posés par la protection incendie sur les futurs permis de construire...  Après avoir suscité les interrogations des personnes présentes, des solutions de bon sens vont être trouvées en recherchant le minimum de frais pour les communes à qui incombe la responsabilité de la défense incendie.  Les administrations présentes ont apporté beaucoup d'informations très instructives aux élus présents. La conclusion de cette réunion est de conseiller aux communes de prendre contact pour examen des situations avec le conseil général, mais aussi le SDIS, la DDE, la DDAF, le conseil supérieur de la pêche.                