 Lors du dernier jour de travail de Mme Danièle Uriot, secrétaire de mairie, celle-ci avait convié le conseil municipal à un pot d'adieu. Un geste symbolique marquant la fin de vingt-cinq années de service pour la commune, Mme Uriot a remis les clés de la mairie à monsieur le Maire.  Elle y a joint une rétrospective de vingt-cinq ans de mandat en qualité de maire. Très touché, celui-ci a fait remarquer que « c'était la première fois qu'il était convoqué par sa secrétaire de mairie et qu'il lui remettait tout aussi symboliquement la coupe de la meilleure secrétaire »  A cette occasion, furent évoqués des moments épiques : l'ascension du premier photocopieur au premier étage de l'ancienne mairie, la secrétaire devant et le maire derrière. A cette époque, il fonctionnait avec de l'encre liquide et bien sûr ce fut la catastrophe.  L'achat des écharpes pour le premier magistrat et ses adjoints et les premières entorses au protocole, devait-on porter le gland à droite ou à gauche !... L'euphorie du déménagement dans les nouveaux locaux...  La secrétaire de mairie, qui reste habitante du village, s'est toutefois mise au service du conseil en cas de besoins urgents. 