 Samedi 8 mars prochain, le Rugby Club du Plateau organise une soirée cabaret au gymnase de la Craie avec une compagnie de danseuses de Lyon, sous la direction d'Enriqué. Après un apéritif offert par le club, ce groupe, rehaussé par la présence d'un magicien, produira un merveilleux spectacle de deux heures, pendant lesquelles vous sera servi un succulent repas. Plus tard dans la soirée, le grand orchestre « Medley » vous fera danser jusqu'à l'aube.  Vous pouvez retirer vos cartes d'entrée à l'accueil du magasin Super U, à la mercerie Billod ou au bar « Le Moderne » à Valdahon. 