 Pour fêter l'an 2003, l'association « Roulemania » avait organisé à l'espace culturel d'Eloyes une grande soirée « antillaise ». Réussite totale dans la mesure où plus de 300 personnes s'étaient déplacées...  Patrick l'animateur ne savait plus où donner de la tête devant des invités assoiffés de danse et prêts à faire la fête !  Au cours d'une soirée axée sur la Réunion avec un repas typiquement antillais, ses gourmandises exotiques, ses crudités, la surprise du pêcheur, le réveil tropical, la rougail aux tomates et ses fruits exotiques, les danseurs avaient droit aussi à une surprise avec une personne tirée au sort pour un voyage dans une île pleine de secrets, mais magnifique...  Cette nuit de folie restera à jamais dans les mémoires des invités d'un soir...                