 Le repas des « cheveux blancs » aura lieu dimanche 19 janvier au Foyer culturel, pour les personnes âgées de 65 ans et plus, inscrites sur les listes électorales de la commune.  Le CEL (Centre éducatif local) propose différents ateliers aux enfants des écoles élémentaires et maternelles, chaque jour d'école, de 16 h 30 à 18 h et le mercredi de 13 h 30 à 18 h. Restauration à midi les lundi, mardi, jeudi et vendredi. Renseignements au 03.84.20.56.64.  Bouquet, la petite cité de caractère, a obtenu, pour l'année 2002, le quatrième prix départemental des maisons fleuries. Bravo aux mains vertes, bénévoles et travailleuses.  Chacun aura remarqué que les arbres à feuilles caduques sont nus. Il est conseillé d'élaguer les hauts arbres en bordure de l'espace public, pour la sécurité des piétons.  Côté sécurité, et suite aux nombreux accidents survenus sur la départementale 486, à hauteur des établissements HGP GAT et à la demande de la direction départementale de l'équipement, l'ensemble floral « Canoë Kayak » sera déplacé.  La réfection de la rue du 13-Septembre, à partir de la maison Griboulard, est terminée. En revanche, les travaux du gaz se poursuivent par les rues des Champs du Pommier, de l'Avenue de l'Est, pour se terminer rue de la Prairie. Il est rappelé que l'extension du réseau de gaz ne se fera qu'en fonction du « nombre de demandes par rues ». Renseignements au 03.84.89.11.15.  Les travaux d'enfouissement des lignes s'achèvent également, avec la mise en service des nouveaux transformateurs, rue du 13-Septembre et rue de la Prairie.                