 ASNL (2e, 46 pts) - VESOUL (7e, 40 pts), demain (15h) à Picot 2.  NANCY. _Tout en se félicitant d'accueillir Wiart, Rodrigues, et Bockhorni de retour de blessures, Patrick Gabriel ne sait pas encore exactement quelle équipe il alignera demain contre Vesoul, car Pablo Correa tient à ce que les remplaçants peu ou pas utilisés ce soir à Laval disputent la rencontre.  Par contre, ce que sait Gabriel, c'est qu'il va aligner une équipe beaucoup plus expérimentée qu'en début de saison, puisque les mouvements qui affectent le groupe pro lui permettent de récupérer des éléments habitués à jouer à l'échelon supérieur.  Est-ce à dire que l'ASNL, actuellement deuxième va ambitionner de disputer la première place à Bourg-Peronnas ? Patrick Gabriel calme le jeu : « Jusqu'ici, ma priorité était d'aguerrir les jeunes pour les emmener au-dessus. Maintenant, je vais surtout m'efforcer de remettre en route des garçons qui sortent de blessure, ou en méforme, pour que Pablo les récupère. Une chose est certaine, je n'admettrai pas de leur part un manque de motivation. Il est clair que ceux qui ne feront pas preuve d'un bon état d'esprit ne joueront pas ».  Vesoul s'annonce comme un rival redoutable en attaque, car les Vésuliens ne ferment pas le jeu et ne calculent pas. A l'aller, ce fut un festival offensif entre les deux formations qui se séparèrent sur un nul (3-3). 