 Pour se réchauffer, tous les moyens sont bons et pourquoi pas un voyage dans les îles. Lundi soir, c'est une cinquantaine de spectateurs qui ont décroché leur billet en première classe pour Tahiti et à un prix défiant toute concurrence. Cette soirée de dépaysement, organisée comme chaque mois par l'Association Culturelle Linéenne via son « transporteur » Connaissance du monde, n'aura coûté au voyageur que la somme dérisoire de 5,40 euros, qui dit mieux ?  En tout cas, si le thermomètre flirtait avec le zéro à l'extérieur, c'est avec envie et plaisir que l'assemblée réunie salle Marguerite-de-Savoie a savouré plus d'une heure trente de balade à Tahiti. Un rêve, sans doute, pour la plupart des observateurs attentifs qui s'imaginait parfaitement sur les plages de sables fins, entre les Marquises et Bora Bora, à la rencontre de la véritable identité de cette polynésie française, vu d'un côté authentique par Bernard Courtine, un aventurier en quête de périple à travers le monde entier. « Ici, l'image est vivante, elle a plus la force d'une rencontre exceptionnelle » racontait Bernard Renard, conférencier linéen qui oppose volontiers ces reportage commentés en direct par les auteurs aux « vulgaires » séances de cinéma solitaires et froides. L'avantage de pouvoir parlementer avec le réalisateur, de partager ses impressions sur la vidéo-conférence, ou même de demander des conseils pour un futur voyage... Voilà, ce que propose l'ACL, qui renouvellera l'expérience le 24 mars prochain, avec un sujet bien différent sur la Wallonie, justement réalisé par Bernard Renard. Pour l'occasion, le prix d'entrée est fixé à seulement 3,10 euros, histoire de fêter le retour de l'enfant du pays sur ces terres linéennes. 