 Hier, la municipalité de Dieulouard a organisé un thé dansant à la salle des fêtes. La foule des grands jours à répondu présent à cette animation devenue incontournable.  L'ambiance fut assurée par le groupe « Actua Dance » qui a fait danser toutes les générations sur la piste de la salle des fêtes.  Cette journée fut encore une grande réussite, et c'est dû aussi au travail de préparation par les instances municipales, qui ont oeuvré de nombreuses heures avant le coup d'envoi.  Le prochain thé dansant se déroulera dimanche 16 mars, à 15 h, à la salle des fêtes (face Champion). Droit d'entrée fixé à 6 euros. Renseignements auprès de Mlle Vanina Meyster au 03.83.23.68.93 