 CHAMPIONNAT DE LORRAINE, demain à partir de 10 h à Nancy (Gymnase Jacquet).  NANCY. _ Louise Adele (Punch, -72 kg), qui avait surpris dernièrement en Coupe de France est la seule incertitude. Sa présence dépendra des derniers diagnostics sur l'état de sa déchirure. Les 60 autres combattants, des juniors aux vétérans, seront bien présents pour un même combat : décrocher les billets des championnats de France.  En effet, les nouvelles règles, initiées à la coupe de France, ne bousculent pas ou peu la hiérarchie mais revalorisent surtout l'endurance. L'attitude de Bonaïta (Metz) qui passe de la catégorie senior -58 kg à la -62 kg, sera du coup l'un des centres d'intérêt de la compétition.  Mafoud El Mafoudhi (-68 kg) est, quant à lui, à nouveau attendu sur le podium tout comme Sophian Bendaoud en -73 kg.  Pour sa première année en senior, la jeune Loïca Digon Garcia (Ludres) sera l'une des prétendantes en -51 kg. L'INSEP de Paris, emmené par Oury Stzantmann, lui avait dernièrement fait les yeux doux. Preuve que la Ludréenne est pétrie de talent. 