 La Franche-Comté deviendrait t-elle la championne des référendums inutiles ?  Le 15 décembre dernier, les électeurs de trois villages du Territoire-de-Belfort approuvaient à 70 % l'implantation d'un Center Parc qui, finalement, ne se fera pas chez eux.  Un an plus tôt, consultés sur le bien-fondé d'une 2e gare TGV au nord de leur ville, une majorité de Bisontins avaient désavoué un projet déjà entériné.  On ne retiendra donc pas grand-chose de ces exercices de démocratie dite participative. Sinon qu'ils cristallisent des oppositions au risque de refroidir les investisseurs privés ou les financeurs publics. Et qu'il faudra maintenant à la classe politique redoubler d'ardeur pour convaincre les citoyens d'aller voter... utile. 