 Nous venons d'apprendre le décès d'Anne-Marie Stephan, survenu à l'âge de 88 ans, au centre hospitalier de Bar-le-Duc.  Très éprouvée par la disparition de son mari le 4 mars 1993 et celle de son fils, en décembre 1994, victime d'un accident de la route, elle n'était jamais parvenue à surmonter sa peine et c'est après ces deux événements que sa santé s'est dégradée au fil des années. Barisienne d'origine, Anne-Marie Rothfritsch était née le 1er octobre 1914, d'un père, Albert, ayant passé 41 années au service de l'église Saint-Etienne, en qualité de sacristain et suisse, ce dont elle était fière. De sa carrière professionnelle, son petit-fils n'a que le souvenir d'un poste de couturière qu'elle occupa quelques années aux magasins Dumas et Pinguet, sinon, il est établi qu'après, elle cousait à domicile pour des particuliers et pour sa famille.  C'est le 8 février 1936 qu'elle épouse un cheminot rattaché à la gare de Bar-le-Duc, Gabriel Stephan.  Elle lui donne un fils unique, Jean-Pierre, décédé comme on le sait tragiquement. Elle ne comptait qu'un petit-fils, Fabien, qui lui apporta tout son soutien et son affection durant les années où elle était devenue dépendante et jusqu'en novembre 2000, où la famille fut contrainte de la placer à la maison de retraite de Ligny-en-Barrois. Elle y resta un an, avant d'être admise définitivement au service de long séjour de l'hôpital barisien. Cette femme au caractère bien trempé aura enduré ses souffrances dans le silence. Ses seules distractions étaient les mots croisés et la télévision.  Ses obsèques seront célébrées demain mardi à 15 h, en l'église Saint-Jean. Nos condoléances. 