 En juin dernier, les « blouses blanches » du centre hospitalier de Belfort-Montbéliard n'avaient pas hésité à manifester dans les rues de la Cité des Princes.  Sur le thème « Ras-le-bol de dispenser des soins de qualité en gérant la pénurie », ils avaient clamé leur colère.  Quelques jours auparavant, le directeur du CHBM, Gilbert Chodorge, et le collectif des médecins étaient également montés au créneau. En jouant à fond la carte de la transparence, ils avaient mis les chiffres sur la table, et démontré que dans une Franche-Comté par ailleurs financièrement fort mal dotée au plan national, leur établissement était l'un des plus mal lotis de la région.  Au risque de froisser l'autorité de tutelle, avec laquelle, l'entregent des élus et de l'Etat aidant, le courant a pu être rétabli. Un dialogue, ferme mais constructif, a pu avoir lieu. Il a permis de déboucher sur le protocole signé hier qui fixe au CHBM des objectifs et lui donne quelques moyens pour les atteindre.  Certes, les 2,6 millions de crédits de fonctionnement qui ont été reconduits sont encore très loin des 100 euros par habitant que réclamaient les médecins pour chacun des quelque 330.000 habitants de l'Aire urbaine.  Il n'en demeure pas moins que le protocole représente un pas en avant.  En espérant qu'il sera suivi d'autres avancées sur le chemin qui conduit vers « l'hôpital du futur » dont tout le monde rêve pour le Nord Franche-Comté. 