 Le repas annuel de l'association Les Amis de l'abbaye de Mont-Sainte-Marie et de Saint-Théodule aura lieu à l'auberge du Coude, dimanche 23 février.  D'autre part, une visite guidée de l'exposition « Vivre et mourir à la Renaissance, la destinée européenne de Philibert de Chalon, prince d'Orange (1502-1530) » est prévue au musée de l'archéologie de Lons-le-Saunier samedi 22 mars après-midi. Les personnes intéressées sont invitées à se faire connaître dès à présent au 03.81.69.34.64.  En ce qui concerne la visite de l'abbaye d'Hauterive en Suisse, celle-ci est programmée pour le mois de juin. 