 Devant l'entrée du Parc Richard-Pouille, les badauds interloqués par la pancarte semblaient s'interroger.  Pourtant, pas la moindre trace d'un joli manteau neigeux.  Apparemment, pas de verglas non plus.  Alors quelques jeunes intrépides se risquaient sans complexe à enjamber la porte close...  Par mesure de sécurité, en raison des fortes rafales de vent et des pluies incessantes de jeudi soir, la municipalité a décidé de fermer le Parc Richard-Pouille et le cimetière. Le parc restera désert, les promeneurs se contenteront des allées avoisinantes, et ce jusqu'à nouvel ordre ! 