 Le maire a présenté ses vœux à la population. Avant de rappeler les travaux réalisés en 2002, il a d'abord voulu rendre hommage au monde associatif. Il s'est réjoui de son dynamisme.  Pour 2003, la municipalité prévoit le déplacement du monument aux morts sur la nouvelle place, un changement qui semble chagriner quelques habitants : « Je tiens à les rassurer. Le nouvel emplacement sera arboré afin de mettre le monument en valeur et des dispositions seront prises pour que ce lieu soit respecté ».  Le maire a annoncé la réalisation en 2003 de travaux prévus en 2002 comme le local de rangement sous la mairie, la disparition de la décharge de Roche, l'achat d'un terrain près du stade appartenant à M. Mougey. Quant à l'assainissement dans le village, les études ont permis de se faire une idée du coût estimé, 550.000 €. Il s'agira d'un assainissement collectif des eaux usées. D'autres travaux pourraient être décidés en cours d'année, comme l'agrandissement du local de foot.  Daniel Mornard a profité des vœux pour remercier les bénévoles qui œuvrent tout au long de l'année pour la collectivité : Isabelle Ségarra, Denis Guigon, Matthieu Mornard, Paul Maire, Robert Frick et René Chognard. 