 Hier vers 15 h, un break de la gendarmerie de Pont-à-Mousson, sortant de la zone artisanale de Lesménils, et une voiture qui circulait sur le RD 910 vers Pont-à-Mousson sont entrés en collision. La voiture des gendarmes a sauté un fossé et s'est retrouvée dans un parc à bestiaux, l'autre véhicule stoppant sa course le long de la voie.  Quatre blessés légèrement atteints ont été hospitalisés , dont les deux gendarmes. Un important dispositif de sécurité a été mis en place pour baliser les lieux et protéger les secours, pendant la désincarcération de la conductrice, une Mussipontaine retraitée de La Poste, de l'habitacle de sa voiture. 