 Contacté, Bienvenu Ruggieri, président du Sicotral, a accepté de nous rencontrer, accompagné de François Martin, son vice président.  Pour les deux hommes, la situation est grave. « Nous rappelons que les changements intervenus dans le circuit des ramassages a reçu l'approbation de 33 délégués de communes sur 35 (3 abstentions), (alors que l'assemblée aurait d'ailleurs dû accueillir 55 délégués.). Nous avions donné les explications de ces changements : il était prévu, en fin d'année 2002 que deux communautés de communes allaient rejoindre notre syndicat début 2003, dont celle de Dompaire d'ailleurs qui semblait bien partie pour obtenir la compétence OM, mais cela est un autre problème. Cela signifiait pour nous 1600 foyers supplémentaires soit 12 % de notre activité actuelle ; mais 12 % ce n'est pas suffisant pour créer deux nouveaux emplois ni investir dans un nouveau camion. Il fallait donc réorganiser les tournées. Un comité de pilotage a été créé, le projet a donc reçu la quasi unanimité et 800 foyers sont concernés par le non ramassage dans les rues où un camion ne peut faire demi tour aisément, dans les propriétés privées,... mais cela les délégués le savaient alors pourquoi maintenant reviennent-ils sur ce qu'ils ont décidé ? Peut-être pensaient-ils que cette mesure ne concernait que les villages d'à côté ! »  Quant au coût des ramassages, M. Ruggieri est très franc : « Je suppose qu'il augmentera encore, mais cela n'est pas dû à la volonté du Sicotral. Il faut savoir que notre syndicat ne maîtrise que la collecte mais en aucun cas le traitement, et la collecte ne représente que 31 % de la base demandée. Et puis il y a eu les 35 h, l'augmentation permanente du gas oil ».  Alors où en est-on ? M. Ruggieri avoue qu'il a reçu de nombreux courriers de communes adhérentes au Sicotral. Il reconnaît aussi qu'un groupe de travail a été constitué qui a pour mission de contrôler ces courriers et d'essayer de régler les problèmes qui ne sont pas insurmontables. 