 La semaine passé, Jean Michaud-Gros-Benoît, président de SISIS et Roger Elandaloussi, commandant du secteur de Bruyères ont réceptionné trois véhicules, commandés auprès du SDIS pour une somme de 18.863,01 €. Deux des véhicules VID (véhicule d'interventions diverses) de type Kangoo équipés d'échelles et de système radio-communication ont été directement affectés dans les sections de Champ-le-Duc et de Gugnécourt. Cela, en remplacement et en renfort de matériel devenu vétuste et obsolète. La troisième des voitures a été attribuée au chef de secteur pour servir de véhicule de liaison entre les diverses entités du secteur de Bruyères, et la portion centrale du SDIS à Epinal. 