 Un poète et une muse se font face. Affrontement incisif, pétillant, dramatique. Le poète, Jean-Claude Pennetier, dont la carrière internationale de concertiste n'est plus à présenter, est à la fois acteur et musicien. La muse, Isabelle Hurtin, est une actrice, ancienne élève de l'école nationale de Chaillot et du conservatoire national supérieur d'art dramatique. Elle codirige la compagnie du Ness.  ... Les mots de Musset, dont la muse et le poète se servent comme d'une arme, la musique de Liszt et Schubert, l'interprétation d'Isabelle Hurtin, les notes de Jean-Claude Pennetier.  « ÙLes Nuits » au théâtre L'Allan de Montbéliard le 21 janvier à 20 h 30. 