 Samedi après-midi, Thérèse André était à l'honneur pour son départ en retraite. Mme Aliette Adam ainsi que Jean-Michel Villemin, boucher-éleveur, sa collègue Christine Hecht, avaient tenu à lui offrir un présent pour ces 18 années passés dans ce magasin Huit à Huit, l'unique supérette du village. Mme Voegelé, maire, était présente à ce pot de départ.  Thérèse travaillait à mi-temps, elle a participé au démarrage du magasin qui à l'époque s'appelait Timy avec comme dirigeant son frère M. Dumet. Puis elle a continué avec les deux repreneurs successifs. Elle constituait la mémoire de l'entreprise. Mme Adam, l'actuelle propriétaire, n'étant pas du village, a apprécié la connaissance locale de Thérèse.  Auparavant, elle avait travaillé 8 ans aux établissements Bihr, ainsi que 7 ans en tissage. Thérèse et son époux Roland, également en retraite ont trois enfants : Laurent, chef de corps des sapeurs-pompiers d'Uriménil, Pascale, Delphine. Deux petits-enfants ont agrandi le cercle familial. Elle a annoncé qu'elle démarrait sa retraite par un beau voyage aux Canaries, dans le cadre des activités de l'association du temps libre prévu le 25 janvier. Dans l'immédiat, elle ne sera pas remplacée, l'activité du magasin étant réduite pour les mois à venir. La difficulté des commerces ruraux se fait sentir aussi à Uriménil, les habitants oublient souvent cette richesse locale.  Nous souhaitons une bonne retraite à Thérèse. 