 L'année 2003 sera marquée par une étape importante dans l'élimination des déchets.  Ce qui est nouveau, vendredi 17 janvier, s'effectuera le ramassage des bacs jaunes destinés à recevoir les déchets valorisables précisés dans le guide du tri qui a été distribué. Cette collecte s'effectuera tous les quinze jours, le vendredi des semaines impaires (la prochaine le 31 janvier). Il est recommandé de placer le bac en bordure de rue la veille du jour de ramassage. L'apport des végétaux et autres déchets devra s'effectuer désormais à la déchetterie de la rue Thomas Edison à Besançon derrière les Tilleroyes.  Ce qui ne change pas : la collecte des ordures ménagères a toujours lieu le mardi et le vendredi de chaque semaine, celle des monstres le 2e vendredi du mois, celle du verre perdu par dépôt volontaire dans les conteneurs placés à l'extrémité de la rue de Neleny près du hangar communal et au bas de la rue des Grands-Champs à proximité de l'exutoire des eaux pluviales des Vociels. 