 Pour la plus grande satisfaction de son président, Yvan Cuinet, le club local de judo continue de se distinguer dans les diverses compétitions du secteur et dans les championnats. C'est à l'honneur du professeur Manu qui, début décembre, s'est classé second au championnat de Franche-Comté. Aux championnats du Doubs qui se sont déroulés dimanche à Pontarlier, Charline Ricciardetti, benjamine, s'est classée seconde. Pour ceux qui voudraient rejoindre le club, les entraînements ont lieu chaque samedi salle Michel-Gainet, fondateur du club et ancien président.                