 Nous avons appris le décès de René Rombard, survenu jeudi, à l'âge de 73 ans, au CHU de Brabois au terme d'une implacable maladie. Il avait vu le jour le 15 août 1930 à Pierre-la-Treiche. Le 16 mai 1955, il avait épousé une Vincipontaine, Suzanne Daubenfeld. Deux enfants sont nés de leur union : Claudine, actuellement secrétaire à la mairie de Nancy, et Daniel, resposanble des services techniques de la ville de Neuves-Maisons. Plus tard, cinq petits-enfants sont venus agrandir le cercle familial.  René Rombard avait commencé à travailler dès l'âge de 16 ans aux usines de Neuves-Maisons, d'abord au service train-machine puis au TCF et à la centrale électrique.  Comme tous ceux de la sidérurgie, il fut mis en cessation d'activité après 50 ans puis en préretraite et retraite.  Depuis, il vivait une vie tranquille auprès de son épouse dans leur maison de la rue d'Alsace où ils recevaient avec bonheur leurs enfants et petits-enfants.  C'était un homme de la nature qui aimait la pêche et la cueillette des champignons ; il faisait de longues promenades avec son épouse. Il consacrait aussi son temps à son jardin et à entretenir sa maison.  Il laisse le souvenir d'un homme discret et sociable.  Ses obsèques seront célébrées, demain, lundi 17 février, à 15 h, en l'église de Pont-Saint-Vincent.  Nos condoléances. 