 Alain Corne, le président de la commission sportive, s'est félicité des excellents résultats obtenus. Ce malgré une diminution des compétitions, 89 contre 97, mais une hausse des compétiteurs, 2786 contre 2590. Le club se maintient malgré tout en deuxième division. M. Corne est revenu sur le succès du championnat de l'amicale des seniors de l'Est pour sa 26e édition, nouvelle formule. Après avoir détaillé les différentes sorties, Alain Corne a adressé ses félicitations à Laurent Reinert, consacré meilleur joueur du club avec son index (handicap) de 0.9 et qui le place parmi les meilleurs Lorrains. Les mentions pour les meilleures progressions revenaient à, Claire Gauthrot avec -18.3 chez les dames, Didier Furlotti avec -21.5 chez les messieurs, René Urion avec -22.8 chez les seniors et Gilbert Perrin avec -2.3 chez les vétérans.  Après avoir procédé à l'élection du roi autour d'une galette et d'un pot de l'amitié, les membres se sont réunis pour élire le nouveau bureau. On été réélus à l'unanimité :  Président : Bertrand de Buchy ; Vice-président : Claude Grastilleur ; Trésorière : Yveline Pressager ; Secrétaire : Gérard Rachet ; Président commission sportive : Alain Corne ; Responsable seniors : Suzette Vauthier. 