 Kévin pesait 3,850 kgs pour 51 cm à sa naissance le 4 février, un poids respectable pour un petit garçon pressé de poser son regard sur le monde. L'heureux papa, Gilles Poirson, pompier au village, est opérateur de production à Bourbonne-les-Bains. La maman, Delphine Defrain, est chimiste à Dampierre, en Haute-Marne.  Gilles est le fils de Jean-Paul Poirson, malheureusement décédé et de Francine François, retraitée de l'hôpital rural de Lamarche. Elle réside au chef-lieu de canton.  Delphine est la fille de Norbert Defrain et de Patricia Loze. Kévin fait aussi la fierté de ses grands-parents, cela va sans se dire. 