 Hier après-midi, une soixantaine de personnes ont répondu à l'invitation de Claude Bernussou, président des anciens combattants, prisonniers de guerre et combattants d'Algérie, Tunisie et Maroc, pour participer au loto et déguster la traditionnelle brioche. Des parties acharnées avec de nombreux lots intéressants. C'est dans une ambiance sympathique que chacun s'est quitté en se donnant rendez-vous l'an prochain pour fêter l'an 2004. A noter la présence de Gilles Gechter, conseiller délégué, qui représentait la municipalité. 