 Le centre de loisirs organisé par la commune de Nommay se déroulera du lundi 17 février au vendredi 28 février, de 9 h à 17 h, avec repas uniquement. Les activités se dérouleront au centre de loisirs (restauration scolaire rue Frédéric-Bataille), groupe scolaire. Le centre accueillera les enfants âgés entre trois ans et demi (scolarisés) et 13 ans.  Permanences d'inscriptions : inscriptions auprès de la directrice Marie-Pierre Prudon, tous les jours du 10 au 15 février, de 14 h à 16 h, au centre de loisirs (restauration scolaire) groupe scolaire. Inscriptions en mairie, aux heures habituelles d'ouverture, du lundi 10 au samedi 15 février. Dans la limite des places disponibles, une semaine d'inscription minimum. Renseignements au 03.81.94.71.75. 