 Les joueurs de l'équipe de 18 ans de l'AS Ornans ont rangé les crampons pour la trêve hivernale, comme tous leurs copains du club.  L'équipe évolue en championnat Excellence régionale, ce qui est déjà d'un bon niveau avec un effectif de qualité, plusieurs joueurs ont été sélectionnés en équipe du Doubs. Après un début de saison difficile, cinq matches sans victoire, c'est le bon parcours en coupe Gambardella, avec victoires sur Morez et US Sochaux et leur élimination au tir au but par le PS Besançon qui a été le déclic pour que tous ces jeunes prennent conscience qu'ils pouvaient faire mieux.  Depuis lors, ils sont invaincus en championnat et à compter du 20 octobre, ils ont pris 14 points sur 16 possibles, avec 12 buts marqués et deux encaissés face à des adversaires bien classés. Ce parcours les a conduit à la 5e place dans leur groupe. Ils se sont fixés pour objectif principal le maintien dans leur championnat.  Les espoirs ornanais participeront début mars aux 16e de finale de la coupe Mougin avec l'envie de réussir. Confronter à des problèmes d'effectif, des joueurs de l'équipe 15 ans viennent régulièrement compléter la formation. Ils s'entraînent deux fois par semaine avec les seniors ce qui leur permet de progresser. Pour ne pas s'ankyloser, et pour le plaisir ; début février, l'équipe participera au premier tour de la coupe de France de foot en salle.  Malgré l'enjeu important pour cette équipe des 18 ans, l'encadrement avec Henri Lallemand, Bernard Debois, Abdel Ed Degoux et Christian Bolle privilégie le beau jeu, le respect de l'adversaire et le fair-play, pour preuve seulement six cartons jaunes en onze matches. 