 L'assemblée générale des « Seniors du Priolet » s'est tenue vendredi à la salle des fêtes en présence des autorités locales. Le président Gilles Marcot devait déplorer une assistance quelque peu clairsemée. Le bilan de l'année 2002 est plutôt positif, avec de nombreuses manifestations et sorties : loto, vide-greniers, sorties à Contrexéville, sans oublier les marches régulières du mercredi et les rencontres autour des jeux. L'aménagement de la salle de réunion à l'ancienne mairie avec l'équipement d'une cuisine est quasiment terminé. Le confort sera amélioré avec l'installation de toilettes qui est à l'étude par la municipalité. Les projets pour l'année en cours sont reconduits. Les représentants des « Aînés Ruraux » (qui parrainent les Seniors) ont pu également intervenir pour rappeler que l'organisation est maintenant bien structurée pour accueillir les nouvelles générations avec notamment une amélioration de la communication et la mise en place de l'informatique dans différents clubs du département dont celui de Xertigny. Une opération réalisée grâce au soutien du Conseil Général et qui est déjà opérationnelle sur plusieurs secteurs.  La traditionnelle journée dédiée à la marche avec repas et jeux pour tout le secteur sera reconduite à Xertigny prochainement. L'opération « éco-carte » qui permet d'obtenir des réductions de 5 à 10 % auprès de 150 commerçants et artisans du département doit s'étendre au club des Seniors du Priolet ainsi que la carte « Aînés Loisirs » qui permet de bénéficier des mêmes avantages au niveau des loisirs sans fréquenter les clubs.  L'association locale doit mettre en place l'organisation nécessaire. La réunion s'est terminée par un repas préparé et servi par l'équipe « Lombard »  Prochain rendez-vous à ne pas oublier : le super loto qui aura lieu dimanche 23 mars à la salle polyvalente. 