 Offert par le foyer rural, le repas des anciens s'est déroulé dimanche après-midi. Au menu : punch lorrain, duo de sandre et saumon, suprême de volaille au vinaigre de framboise, gratin dauphinois aux cèpes et desserts aux parfums des îles. Pour ces aînés accueillis à la salle polyvalente par le président Jean-Lin Bazzara, le foyer avait mis les petits plats dans les grands.  Décorées de compositions d'art floral japonais par Roberte Cailliez, les tables étaient en habit de gala et le service assuré par Laetitia, Joëlle, Agnès et Rosy, les bénévoles du foyer.  A l'heure du dessert, une délégation d'une quinzaine de membres de la chorale Rétro-Mélodie de l'association des Retraités de Seichamps est venue offrir un mini-concert.  Dirigé par Lucette Jacquey, chef de chœur et habitante de Laneuvelotte, le groupe musical a interprété tous les airs aimés des anciens et repris par l'assistance au comble du bonheur. « Le Jour le plus long, les trois Colombes, Mademoiselle de Paris, Pigalle, Kalinka... » Les talentueux choristes ont ensuite partagé le dessert avec les anciens de Laneuvelotte.  En toute amitié. 