 Chaque dernier dimanche de janvier, de nombreuses paroisses protestantes organisent une journée de fête consacrée à la Mission. La paroisse luthérienne du Mont-Vaudois, rejointe par la paroisse réformée de Rixheim-Riedisheim avec le pasteur Pédro Torrejon, originaire du Pérou, l'intervenant Jean-Marc Heintz et les paroissiens, se sont réunis pour cette fête.  La journée débuta par le culte, puis repas en poursuivant le thème de la journée le Pérou. L'équipe chargée du repas s'attacha à la réussite d'un « chili ». Une autre équipe avait organisé les animations de l'après-midi : pour les adultes, découverte du Pérou et pour les enfants, une histoire sur ce pays.  La paroisse luthérienne du Mont-Vaudois annonce dès à présent le concours du 16 mars à midi à Echenans. Réservation possible au 03.84.46.08.41. 