 A la Maison des fêtes et de la culture, les 80 retraités, personnes âgées invitées de concert par le CCAS et le foyer de l'Amitié lors de la pièce de théâtre jouée en leur honneur, se sont divertis au travers d'une comédie en cinq tableaux montée sur une idée originale d'Annie Schaff adaptée par Gilles Bader. « Quelle famille ! », tel était le titre.  L'histoire commençait à la manière d'une banale enquête policière ayant pour objet de tenter d'élucider les raisons obscures d'un drame familial. La comédie se déroule à l'intérieur de la maison du Général Jean-Hector de Voirincourt. Mme de Voirincourt, la mère de « l'Etoile », Valéry son fils, Aurore et Nénette « frangines du Général », Denise et Jackie, filles de cet officier supérieur, vont se mouvoir dans un intérieur ou Mélanie, la bonniche, et l'inspecteur Gilles Labavure, aussi forts l'un que l'autre de la « menteuse », pérorent à qui mieux mieux. Un à un, les membres de cette famille très « bourge » se dévoilent, laissant apparaître leur vraie nature, souvent farfelue pour certains, rêveuse, espiègle, voire équivoque selon les sujets.  Les répliques, souvent inattendues, sont rehaussées par des chants et des danses inattendues. La lumière apportée, la liesse emportent toute la troupe dans une joie débordante loin d'ici... au grand soleil.  Les retraités n'avaient plus qu'à applaudir, ce qu'ils ont fait en attendant le café du petit goûter qui leur fut servi avant de se séparer à regret. 