 L'Adapei de Pontarlier a repris, comme prévu, la blanchisserie du Roseau, l'association bisontine d'insertion qui avait dû se restructurer à la suite d'importantes difficultés financières (ER des 13 et 17 septembre 2002). Félix Pellegrini, le président de l'Adapei de Pontarlier, l'a annoncé lors des vœux de l'institution. L'Adapei reprend les locaux, les sept salariés et... le déficit pour l'euro symbolique.  La blanchisserie bisontine, qui donne de l'activité à une quinzaine de femmes en insertion, complétera l'UNAP, le centre d'aide par le travail de l'Adapei de Pontarlier qui emploie des handicapés, notamment dans la blanchisserie, mais pour des conditions moins artisanales qu'à Besançon.  « La blanchisserie du Roseau pourra faire du travail plus pointu que ce qu'on peut faire à Pontarlier faute d'un personnel adapté », estime M. Pellegrini qui prévoit des perspectives de « synergie et de complémentarité » entre les deux blanchisseries. Il s'est également félicité de pouvoir « maintenir un outil d'insertion à visée sociale et humaine ». 