 Hier, à 14 h 15, les grands de l'école maternelle Nicole-Kierren sont venus à pied, à travers le village, déposer à la Poste la récolte de pièces jaunes de l'ensemble des quatre classes. A la pesée, « le butin » annonçait un bon poids : 13,180 kg de pièces jaunes destinées aux enfants hospitalisés. Les bambins de l'établissement scolaire se sont sentis motivés pour leur apporter un rayon de soleil : « C'est pour les hôpitaux et les enfants malades ! » Et de reprendre : « C'est ma mémère qui m'a donné des pièces. J'ai pris aussi de l'argent dans ma tirelire », déclarait une petite fille souriante.  Mmes Kornbrust et Royer peuvent être fières de l'intérêt porté par leurs élèves à cette opération nationale. 