 Le traditionnel repas des anciens, organisé par le comité des fêtes, s'est déroulé dans une joyeuse ambiance. Le repas était délicieux et les convives se sont régalés de filets de rouget et de sanglier, pour finir en apothéose avec une forêt noire. L'orchestre de Jacky Filiberto a joué des airs de musette bien connus des participants, qui n'ont pas hésité à aller danser. Une ambiance de fête appréciée par tous, en particulier de la doyenne Renée Hocquart 87 ans, qui n'a pas dansé mais qui a volontiers fredonné les refrains de sa jeunesse. 