 Dans la salle du foyer culturel, tous les acteurs de l'école élémentaire de Villersexel ont organisé leur traditionnel loto.  Plus de 300 personnes se sont pressées pour tenter leur chance au jeu, un formidable succès qui a duré une bonne partie de la nuit et s'est déroulé dans une ambiance très chaleureuse.  Un bonheur bonifié par la générosité des commerçants du bourg et des environs qui ont offert les nombreux lots, qu'ils en soient remerciés.  Les dividendes de cette soirée serviront à financer une partie des sorties pédagogiques tout au long de l'année pour le plus grand bonheur des enfants. 