 Hier soir, vers 17 h 30 à Choloy-Ménillot, un incendie s'est déclaré au 104, rue de Toul, domicile de M. et Mme Patrice Lallement. S'étant absentés quelques instants, les habitants ont aperçu à leur retour de la fumée qui s'échappait de la fenêtre de leur cuisine en proie aux flammes.  Les sapeurs-pompiers de Toul et de Foug, rapidement sur les lieux, ont rapidement maîtrisé l'incendie. Les secours ont effectué des reconnaissances dans les pièces situées au dessus de la cuisine. Les dégâts sont importants. Le gendarmerie s'est rendue sur place ainsi que le maire du village. 