 Le conseil au grand complet entourait le maire pour la traditionnelle cérémonie des vœux.  C'est par un long discours que le premier magistrat a fait le point sur la situation communale et extra-municipale : « Je salue les différentes administrations publiques qui, malgré la diminution des effectifs, nous rendent encore d'appréciables services. Quant aux dossiers, imaginez les difficultés administratives ! Celui du centre bourg a fait appel à pas moins de 5 sources de financement. Je ne développerai pas les tracas de l'eau et de l'assainissement. Des fonds européens ont été sollicités pour la réhabilitation de la maison Jacquot. Les deux façades qui présentent un cachet historique et une partie de la toiture sont retenus, mais pas la charpente et les parties restantes. »  « Côté population, on constate une tendance au vieillissement avec une diminution des naissances. Pour la vie économique locale, l'activité est bonne avec comme preuve les nombreux investissements en logements locatifs que font les artisans. Mais, on constate une augmentation des chômeurs dont le nombre est passé de 20 à 50 en peu d'années. Pour l'intercommunalité, quelques démarches sont en cours avec Aydoilles dans le domaine périscolaire. Le plus dur est néanmoins de convaincre les esprits... ».  A tous ont été adressés de bons vœux pour l'année 2003. Le verre de l'amitié venant ensuite clore la cérémonie. 