 MELBOURNE. _ Le programme de la première journée des 91e Internationaux d'Australie risque d'être perturbé par la chaleur, ce lundi, à Melbourne.  Un nouveau point du règlement de l'organisation prévoit en effet que les matches ne commenceront pas si la chaleur excède 35 degrés et si le WBGT, un indice météorologique tenant compte de la température, de l'humidité et de l'intensité des rayons du soleil, est supérieur à 28.  Or il est prévu que le thermomètre atteindra 36 degrés aujourd'hui. Les matches qui auront commencé pourront alors se poursuivre. Mais le début des autres sera retardé. 