 Les obsèques de Jean Keller, haute figure audincourtoise, qui se sont déroulées mercredi 29 janvier à l'église du Sacré-Cœur, ont rassemblé une foule de quelques 900 personnes. Visages connus ou anonymes, ils ont tous tenu à rendre un dernier hommage à celui qui avait consacré une bonne partie de sa vie à la commune. Le jour de l'inhumation, la famille a récolté des dons en argent pour la fondation Raoul-Follereau qui lutte contre la lèpre dans les pays sous-développés. Ils seront versés intégralement à cet organisme. D'autre part, la somme récoltée durant l'office religieux sera destinée à la paroisse catholique et les dons personnels seront utilisés pour des messes à la mémoire du défunt. En tout, la parenté de Jean Keller redistribuera 2.672 euros. La personnalité et l'œuvre du disparu feront l'objet d'un article dans un prochain Audinfo. 