 Reggae. Pach and the Sound System. Bob marley, Peter Tosh, Bunny Wailer, Alpha Blondy... Pach et ses musiciens visitent le répertoire. Une musique qui donne une irrésistible envie de danser.  FJT Les Oiseaux, mardi 14, 20 h 30.  Blues-rock. Nasty Habit's.  Bar de l'U, jeudi 16, 21 h.  Country. « Poule et poux laids » par le trio Mazet. De Bob Dylan au musette, en passant par Renaud, la musique celtique, le blues, le rock et un détour par Johnny Cash. Un parcours musical détonnant.  Théâtre Bacchus, vendredi 17, 20 h 30.  Rock'n'roll. On annonce toujours son retour mais le genre n'a jamais cessé d'exister. Une soirée survoltée avec Sparkling Bombs, Hellsuckers et Cowboys from Outer Space.  Le Cylindre, samedi 18, 21 h.  Impro. Match entre Besançon et Roche-les-Beaupré, organisé par l'ARTI. Le match aller avait été somptueux.  Maison de quartier de St-Ferjeux, samedi 18, 20 h 30. 