 Hier, deux événements majeurs et incontournables sont venus rythmer la journée. Le salon des antiquaires d'un côté, l'inévitable fête de la chandeleur de l'autre.  Le premier est l'endroit des affaires où commodes et meubles d'époque cherchent preneur, avec portefeuille bien garnis. Le second est une fête traditionnelle qui veut que l'on fasse sauter une crêpe de la main droite avec une pièce de monnaie dans l'autre main pour que fortune se fasse.  Les passionnés de meubles anciens qui souhaitaient investir lors du salon ont certainement dû profiter de l'occasion pour tenter d'augmenter leurs économies au vu de les investir dans de superbes antiquités.  Mais comme les traditions n'ont parfois de vrai que la magie, beaucoup ont dû faire contre mauvaise fortune... bonnes crêpes. 