 Le 11 mars 1978, Cloclo est mort dans sa salle de bains. Cela fera donc bientôt vingt-cinq ans que le chanteur a disparu, mais il est toujours l'objet d'un véritable culte, et ses chansons sont encore des succès connus de toutes les générations. Il y ainsi toujours du nouveau dans le «business Cloclo». François Diwo publiera en février prochain une biographie, «Claude François inconnu» (Editions de Fallois), et Yann Moix adapte actuellement au cinéma son roman «Podium», dont le héros est un sosie du chanteur.  Jacques Pessis consacre à l'idole un ouvrage dans la collection «Les Lumières du Music-hall» (Editions Vade Retro/14,50€), dans lequel il publie documents, pochettes de disques, programmes, images de récitals... Mais surtout, c'est encore Fabien Lecoeuvre, «biographe officiel» et véritable historien de l'artiste, qui publie un livre absolument superbe consacré à Claude François (Editions Michel Lafon/30€).  Depuis dix ans, Fabien Lecoeuvre dirige Flèche Productions, la maison de disques qui avait été créée par Cloclo, dont il gère l'image et la promotion en collaboration avec Claude et Marc, les deux fils du chanteur, qui signent d'ailleurs la préface de l'ouvrage. «Glorifié et adulé dans une jeunesse éternelle, Claude François reste très présent dans les mémoires et continue d'enflammer les pistes des discothèques», constate Lecoeuvre. 