 Vendredi dernier, les pêcheurs de Mandeure étaient réunis à l'occasion d'une remise de prix. Comme chaque année, les plus grosses prises ont été inventoriées et récompensées. Tout au long de la saison de pêche, les membres du club sont venus faire enregistrer leurs plus gros poissons au magasin de pêche. Pour chaque catégorie de poisson, l'auteur de la plus belle prise s'est vu remettre un bon d'achat.  M. Bourquin, qui a procédé à la remise des récompenses, a profité de l'occasion pour évoquer les nombreuses actions entreprises par l'association, notamment en matière de protection de l'environnement. Il en est naturellement venu à l'importante opération d'alevinage qui a eu lieu ce week-end. Ce sont en effet 125 kg de carpes, 90 kg de perches et quelque 1.000 ombrets qui ont été mis à la rivière.  Voici les personnes qui ont été récompensées : Gilles Didier (barbeau et chevesne) ; Lucien Marchand (tanche) ; Claude Walker (truite) ; Thibault Rosak (gardon) ; Georges Bourgoin (carpe) ; Bernard Rosak (brème) ; Jean-Pierre Nicot (anguille). 