 Un spectacle mené tambour battant ! « Wadaiko Yamato » est un groupe de percussionnistes japonais venu de Nara, une ville où la culture japonaise est censée avoir commencé. Yamato est l'ancien nom de Nara et du Japon, dont elle était alors la capitale. Ce nom évoque une période de grande activité culturelle au Japon.  Le Wadaiko est un instrument qui aurait existé il y a longtemps, dans plusieurs parties du monde. Le son de ce tambour, quoique très simple, touche le cœur des gens de tous âges. « Wadaiko Yamato » apporte une nouvelle vigueur et une nouvelle jeunesse aux tambours taïko : « Nous faisons face au monde avec courage et frappons le taïko. Au moment où les battements de notre cœur coïncident avec le rythme de notre âme, chaque personne dans la salle sent monter en elle, une énergie nouvelle, qui est le signe qu'il y a eu communication de l'essence de la vie ».  Vendredi 31 janvier, à 20 h 30 à la MALS. 