 La CGT participe activement au mouvement de grève programmé ce vendredi 17 janvier dans l'Education nationale :  Celui-ci « fait suite au mouvement du 17 octobre et s'inscrit dans le cadre d'une semaine nationale d'actions des surveillants (5.600 suppressions de postes), des aides éducateurs (20.000 suppressions). Les personnels vont réaffirmer clairement leur refus d'une politique qui, sous couvert de décentralisation et de régionalisation, conduit à la remise en cause, de fait, des services publics d'éducation, de leurs missions, comme des garanties statutaires des salariés qui les exercent (amputations budgétaires, augmentation continue de la précarité, milliers de suppressions de postes, licenciements des précaires, conditions de travail dégradées... )  Loin de constituer un privilège, les statuts tant décriés par les pouvoirs successifs restent fondamentalement le garant de l'égalité d'accès et de droits des citoyens à l'éducation, de l'indépendance des agents vis-à-vis du politique, de laïcité, consacrent la primauté de l'intérêt général contre celui des particuliers. » 