 Hier, vers 15 h 05, un accident de travail s'est produit sur un chantier situé dans une maison en cours de rénovation, rue du Château à Darnieulles. Thierry Jacquemin, 39 ans, chef de chantier demeurant à Saint-Dié, se déplaçait à l'étage de l'habitation sur des poutres recouvertes de planches lorsque l'une d'entre elles a basculé. Le malheureux a fait une chute de 3,50 m, se réceptionnant sur la tête. Il a aussitôt perdu connaissance avant d'être transporté par les sapeurs-pompiers au centre hospitalier d'Epinal, où il a repris tous ses esprits. Une enquête a été ouverte par les gendarmes de la communauté de brigades d'Epinal-Dompaire. 