 En partenariat avec la MSA et la CRAM, un nouveau cycle d'informations et d'échanges sera mis en place dès janvier à Clerval. Cette action s'adresse à toute personne, membre de famille, s'occupant d'une personne âgée devenue dépendante résidant sur les cantons de Baume-les-Dames, Clerval, Rougemont. Ce cycle comprend plusieurs séances : le vieillissement, la diététique, les gestes et le matériel adapté, la difficulté de la fonction d'aidant... La première séance aura lieu mardi 14 janvier, à 14 h, à la salle du Château (place de la Mairie) à Clerval. Il est encore possible de s'inscrire. Pour cela, s'adresser très rapidement au secrétariat du CLIC, 7, rue Barbier à Baume-les-Dames, tél. 03.81.84.38.78. 