 Samedi en fin de matinée, le maire Anne-Marie Hadiuk et son conseil municipal ont invité les personnes qui se sont installées dans la commune en 2002 à partager un verre de l'amitié. Après avoir visité les locaux de la bibliothèque municipale située à l'étage de la mairie, Mme le maire leur a présenté les membres de conseil ainsi que les différents projets de la commune, notamment en ce qui concerne l'eau et l'assainissement et la création prochaine d'un commerce à l'emplacement de l'ancienne mairie.  Elle leur a rappelé que depuis 2002 un petit marché a lieu sur la place de la Résistance durant la belle saison.  Les nouveaux habitants ont également découvert les différentes associations qui existent au sein du village.  Puis ce fut le moment du partage du verre de l'amitié et l'occasion de faire plus ample connaissance. 