 Président du CAUE (conseil d'architecture d'urbanisme et de l'environnement), Yvon Vannerot a lui aussi reçu une mauvaise nouvelle. « Je n'ai appris qu'indirectement la récente décision de transfert quasi immédiat des bureaux du CAUE au 3, de la rue de Guise, mais qu'importe...  Je me limiterai à faire observer que l'éloignement physique du CAUE dans un endroit qui n'est pas de passage, ne pourra qu'être préjudiciable au suivi de ses échanges avec les différents services du conseil général et avec les élus départementaux », a plaidé l'élu d'Ancerville.  Bertrand Pancher a répondu que l'hôtel du Département abritait beaucoup de structures satellites et qu'il n'avait plus assez de bureaux pour le personnel nouvellement recruté. Priorité aux services départementaux en somme. 