 C'est avec peine que les habitants du village ont appris le décès de M. Marcel Lebrun, à l'hôpital de Neufchâteau, des suites d'une longue maladie. Le défunt était âgé de 76 ans, il avait vu le jour à Landousy-La-Ville (Aisne), le 26 juillet 1926.  M. Lebrun a effectué son service militaire à Verdun, c'est à cette occasion qu'il a fait la connaissance d'Andrée Schreiner, originaire de Chalaines. Ils se sont mariés à Sézanne, le 13 mars 1948 et ont élevé trois enfants : Marcel, qui est décédé à l'âge de 46 ans, Jean-Pierre qui vit toujours à Maxey et Dominique, qui vit à Vaucouleurs. Il a eu la joie d'être grand-père trois fois.  En 1954, le couple est venu s'installer à Maxey-sur-Vaise et Marcel a travaillé successivement aux fonderies de Vaucouleurs, à la fromagerie de Pagny-la-Blanche-Côte, chez Géromeuble à Vaucouleurs et enfin, à la scierie du village.  Depuis 1972, M. Lebrun était en pré-retraite, ce qui lui permettait de consacrer plus de temps à ses plaisirs favoris : le jardinage et le travail du bois.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui, à 15 h 30, en l'église du village. A toute sa famille, L'Est Républicain présente ses sincères condoléances. 