 Les beaux-parents d'Abderazak Besseghir ont été mis en examen pour « complicité de dénonciation calomnieuse » et « complicité de dénonciation de crime et délit imaginaires ». Ahmed et Fatiah Béchiri ont été placés en détention provisoire hier après-midi par le juge des libertés et de la détention. Fatiah Béchiri, la belle-mère d'Abderazak Besseghir, a reconnu mardi matin avoir eu vent du complot destiné à faire porter des soupçons de terrorisme sur le bagagiste interpellé le 28 décembre dernier à l'aéroport de Roissy. Son mari, Ahmed Béchiri, qu'elle a tenté de mettre hors de cause, a nié tout au long de sa garde à vue avoir été au courant de ce complot.  Les enquêteurs de la brigade criminelle de Paris ont établi la semaine dernière que le bagagiste de Roissy, d'abord mis en examen pour « association de malfaiteurs en relation avec une entreprise terroriste », a été victime d'une vengeance, a priori familiale. Le jeune homme de 27 ans, bagagiste depuis trois ans à l'aéroport de Roissy-Charles-de-Gaulle, avait, dès les premières heures de sa garde à vue, affirmé être la victime d'un complot de sa belle-famille. Les deux hommes proches de la famille Béchiri soupçonnés d'avoir introduit les armes et l'explosif dans la voiture de Besseghir avaient été écroués le 10 janvier. 