 Les fortes chutes de neige des derniers jours, associées à des vents porteurs de congères, ont favorisé la création de véritables montagnes de neige dans les Hautes-Vosges. A tel point que les fermes vosgiennes, pourtant robustes et trapues, ont été parfois malmenées. Notamment à Plainfaing, dans le hameau de Barançon, où la toiture d'une maison séculaire a été recouverte de près de deux mètres de neige. Afin de soulager la charpente, qui donnait des signes de faiblesse, les sapeurs-pompiers locaux ont été sollicités afin de dégager l'épais manteau de neige. 