 - Aujourd'hui à 11 h, se tiendra à l'hôtel de la Gare, l'assemblée générale des déportés-résistants de la Vôge (section Adif) et des familles de disparus.  - Théâtre à la salle des fêtes ce soir à 20 h 45. La troupe théâtrale de la Maison pour Tous présente une comédie en trois actes de Patrick Stephan « Riz et jeunesse » (avez-vous trouvé le jeu de mots ?) Tout se passe dans le cadre d'un superbe appartement décoré à la chinoise, mais quel en est le secret ?  - Demain dimanche, à 13 h 30, toujours à la salle des fêtes, tournoi éliminatoire de tarot comptant pour la finale du championnat départemental des anciens d'AFN. Tous les participants seront récompensés. 