 Suite à l'annonce par le Gouvernement des projets de réforme de l'allocation personnalisée d'autonomie (APA), la Fédération des Malades et Handicapés (FMH) demande « qu'aucune disposition ne vienne alourdir la participation des personnes titulaires de cette allocation et rétablir le recours sur succession ».  La Fédération des Malades et Handicapés (FMH) insiste pour demander que la loi soit appliquée, dans son intégralité et de façon identique, sur tout le territoire.  Pour la FMH, le risque dépendance concerne l'ensemble de la population et doit être, de ce fait, géré et pris en charge par la Sécurité Sociale. 