 Ce nouveau contrat, lancé récemment par le ministère du Travail, s'adresse aux jeunes de 16 à 23 ans ayant un diplôme inférieur au bac. C'est un contrat à durée indéterminée à mi-temps ou à temps plein. Il est rémunéré au minimum au Smic.  Les employeurs reçoivent une prime pendant trois ans de 225 à 292,50 € par mois (la moitié la 3e année) destinée à compenser les charges patronales obligatoires. Renseignements dans les missions locales - espaces jeunes, les ANPE ou à la Direction départementale du Travail, de l'Emploi et de la Formation professionnelle ou encore sur le site www. travail. gouv. fr. 