 La Chambre des métiers du Doubs et la Chambre de commerce et d'industrie proposent aux artisans et commerçants de participer à deux réunions de présentation de Moneo, nouveau moyen de paiement qui sera entre les mains des consommateurs dès juin :  - Mardi 14 janvier de 19 h à 20 h 30, antenne interconsulaire 4, rue Jean-Bauhin à Montbéliard.  - Et jeudi 23 janvier de 19 h à 20 h 30, Chambre de métiers du Doubs 21, rue de la Préfecture, à Besançon.  Pour participer à la réunion et s'inscrire, contacter le 03.81.31.25.28. 