 Les habitants ont découvert, à l'occasion de la nouvelle année, le bulletin communal n° 4. Il parle des événements survenus dans la commune au cours du 2e semestre 2002.  On découvre en le parcourant, les jeunes mariés de l'année, les nouveaux habitants, les grandes décisions du conseil municipal, les nouvelles des syndicats intercommunaux.  La vie associative n'est pas oubliée, tout comme les écoles primaires du RPI.  Un flash info à lire attentivement et pour finir Saint-Maurice à travers le temps : une histoire sur le presbytère et sur le cimetière, soyez rassurés, ce sera plus gai la prochaine fois.  En guise de conclusion, l'équipe municipale présente ses meilleurs vœux. 