 BAVILLIERS. _ Prévu sur un week-end complet, ce tournoi de ligue Alsace Franche-Comté Lorraine 4e série s'est finalement joué sur la seule journée du samedi. Sur les vingt participants, Francis Jarrot (Belfort), tête de série N°1, prenait vite la bonne trajectoire sans jamais vraiment avoir été inquiété. C'était loin d'être le cas en ce qui concerne Tusa (Nancy) tête de série N°2, lequel en difficulté en demi-finale parvenait toutefois à passer Pincet (Belfort). Belle prestation en revanche du Strasbourgeois Arslan, classé N°19 et qui terminait au 9e rang.  Le classement : 1. Jarrot (Belfort), 2. Tusa (Nancy), 3. Pincet (Belfort), 4. Tournier (Belfort), 5. Vegas (Belfort), 6. Sirvent (Mulhouse), 7. Cadiou (Belfort), 8. Fontana (Nancy), 9. Arslan (Strasbourg). 