 Une matinée « théâtre » a été présentée par les Petits de la classe d'adaptation de Corinne Fernier et des CP-CE1 de Guy Truche de l'école publique Courbet. Mais elle n'était pas uniquement ludique. En effet, elle était le résultat d'un projet élaboré en partenariat culturel du contrat éducatif local géré par Pascale Chamonal permettant de réunir les associations à l'école. Après analyse de la situation et en relation avec le projet d'école, on notait un déficit au niveau du langage parlé. Les enfants ne s'exprimaient pas suffisamment, voilà pourquoi le théâtre avait été choisi.  Ce projet a favorisé un certain nombre d'apprentissages. Tout d'abord, il répondait à un souci d'éducation à la citoyenneté par la fusion des deux classes : apprendre la différence, à travailler en groupes, à écouter les autres. Il a aussi bousculé les habitudes et nécessité un travail de repérage dans le temps et l'espace : trois groupes ont travaillé pendant une quinzaine de séances avec leurs enseignants ou Isabelle Ingold, comédienne.  Les enfants ont ainsi prix confiance en eux, pour oser s'exprimer devant le public. Ils ont préparé un spectacle en deux parties : une approche du théâtre d'improvisation où la spontanéité, l'anticipation, la réflexion sont de mises, et une 2e partie avec le théâtre plus classique où la mémorisation et le ton sont nécessaires.  Que de travail et d'émotion avant de se retrouver sur les planches.  Par la magie de la plume de Brigitte Saussard dans les Amis du Roi ;, les enfants ont fait découvrir la cigale, le corbeau et le rat en grande conversation sur les « travers » des hommes si bien dépeints par La Fontaine. 