 Entouré de toute la population, le maire, Louis Magdziarek, a présenté ses vœux de bonheur de santé et de prospérité à l'occasion de cette nouvelle année. Parmi tout ce qu'il peut souhaiter de mieux pour sa commune, il espère une augmentation de la natalité afin de conserver son école qui compte actuellement 13 enfants.  Cette cérémonie a été l'occasion d'une présentation des nouveaux habitants de la commune. M. et Mme Debrun, M. Noël, M. et Mme Jacquot, M. et Mme Druart et M. Martin ont ainsi été mis à l'honneur en leur souhaitant une bienvenue dans le village et de s'y plaire.  Après un discours plein d'espérance, la traditionnelle galette des rois a été partagée et un verre de l'amitié offert, pendant lequel chacun a eu plaisir de converser avec les présents. 