 M. l'abbé Jacques NEU  18, rue de Mirecourt,  54630 Flavigny-sur-Moselle.  Les débats autour de la loi pour la sécurité intérieure ont présenté les gens du voyage comme des délinquants et fauteurs de troubles. Il est trop facile de généraliser et de voir en tout nomade un hors-la-loi.  Bientôt, comme pour les oiseaux migrateurs, le voyage ne pourra se faire sans risque. Etant prêtre, aumônier catholique et voyageant parfois en caravane de pèlerinage en pèlerinage, je sens l'inquiétude grandissante dans toutes les familles.  Certaines, et les plus pauvres, ne pourront plus voyager. Ils alimenteront alors de nouveaux lieux d'arrêt qui, bien vite, deviendront bidonvilles. Une famille qui ne voyage plus est trop souvent une famille en perdition et les jeunes n'ont plus de repère...  (Les tsiganes ont adressé une lettre-pétition sur ce sujet au ministre de l'Intérieur). 