 Les forces de police sont intervenues samedi soir vers 23 h dans un bar de l'avenue d'Altkirch. Un différend entre plusieurs adultes avait éclaté dans l'établissement. C'est en quittant les lieux que l'un des individus, âgé de 31 ans, a reçu deux coups de couteau, l'un à l'épaule, l'autre au flanc.  Les policiers ont placé trois personnes en garde en vue, dont l'auteur de l'agression, qui nie d'ailleurs son geste.  La victime a été rapidement transportée au centre hospitalier et, en raison de son état, opérée aussitôt. Ses jours ne sont toutefois pas en danger. 