 Les travailleurs sociaux en veulent parfois aux journalistes de ne sembler s'intéresser aux SDF que par très grands froids. « Venez donc nous voir en été », disent certains non sans raison.  Car, comme dit la chanson, si la misère est moins dure au soleil, elle se vit et se ressent aussi dans le regard d'autrui, impuissant ou hostile, compatissant ou inquiet. Ou pire, dans son absence de regard : la générosité est moindre à la belle saison.  Hier, plusieurs élus et responsables en charge de l'action sociale ont cependant trouvé « symbolique » ce hasard voulant que tombe un jour glacial l'inauguration de la résidence sociale Jeanne d'Arc où logent jusqu'à deux ans les personnes précaires en reconstruction.  Parce que les pires frimas font réaliser sans aucun effort d'imagination à ceux qui ont un toit, à quel point on souffre de ne pas avoir de nid pour s'abriter, se protéger, manger et dormir en paix. Et préparer demain qui n'est un autre jour que si l'on se réveille. 