 Construite dans les années 1954-56, la ferme d'Ully, propriété de Pierrot et Marie-Thérèse Lazzaroni, présente sa masse imposante de « comtoise », en lisière de la forêt communale d'Ornans. Entourée de cerisiers, qui, au printemps lui font un magnifique écrin d'une blancheur immaculée, elle ne laisse pas indifférents les nombreux promeneurs qui passent sur le chemin vicinal des Plains, ancienne voie romaine qui rejoignait Ornans, ou qui empruntent le GR situé à proximité.  En arrivant, à la belle saison, aux abords de la ferme, deux choses frappent les visiteurs, tout d'abord la présence de nombreux animaux qui vivent en semi-liberté : ânes, moutons, oies, pigeons, chevrettes... mais aussi et surtout la palette multicolore des fleurs qui décorent le jardin de Marie-Thérèse.  En effet, Marie (pour les amis), a une passion fortement aidée par des « mains vertes », les fleurs. Son jardin renferme des massifs multicolores composés de dahlias, soucis, œillets des poètes, arbres à papillons... qui s'intercalent dans les espaces du potager où tous les légumes sont présents, ce qui donne un aspect des plus charmant à cette superbe bâtisse. Pour rehausser cet ensemble, Pierrot entretient le long des allées du jardin des pommiers et poiriers en espalier.  Pour compléter ces plantations de pleine terre, Marie a, en plus des bacs de géraniums, du lierre à toutes les fenêtres de la ferme.  Pour son travail et le très beau résultat obtenu, Marie-Thérèse s'est vu attribuer le 1er prix départemental catégorie « fermes anciennes » qui lui a été remis par Michel Delacroix, président de la Chambre d'agriculture du Doubs, le 16 décembre à Besançon.  Félicitations à Marie et vivement le printemps pour que fleurissent les fleurs.                