 L'assemblée annuelle de la Fédération nationale des accidentés du travail et des handicapés (FNATH), section locale de Vauvillers et des environs, s'est déroulée sous la présidence de Denis Rouyer, maire de Vauvillers, en présence de Frédéric Laurent, conseiller général.  Les bilans locaux ont été approuvés et laissent apparaître une gestion et des effectifs stables. Les municipalités de Vauvillers et de Mailleroncourt-saint-Pancras ont été remerciées pour leur subvention annuelle.  Le bureau local a été renouvelé : Carlos De-Souza (Selles), président ; Yves Vitry (Passavant-la-Rochère) vice-président ; Marcel Odin (Vougécourt) trésorier ; José De Souza (Selles) trésorier-adjoint. Michelle Menoud (Fontenois-la-Ville), André Breitner (Demangevelle), Patrick Contini (Passavant-la-Rochère), Michel Corniani (Passavant-la-Rochère), Gilles Demarche (Passavant-la-Rochère) et Louis Ferreira (Passavant-la-Rochère) ont été nommés membres du bureau. André Louis (Polaincourt) est le porte-drapeau de la section.  Christelle Bertrand, agent de développement, a rappelé les divers avantages pouvant être obtenus par les adhérents de la FNATH à jour de cotisation : une mutuelle santé sans condition d'âge, ni questionnaire de santé, ni délai de stage, des réductions sur les assurances voiture et les contrôles techniques, une assurance pour les prêts immobiliers ou de consommation.  Puis, Michel Gamet, secrétaire juridique, a rappelé que la FNATH s'associait aux manifestations pour préserver les droits à retraite dès lors que l'assuré aura atteint ses 40 années de travail. Principalement, elle œuvre pour que les travailleurs handicapés puissent, quant à eux, bénéficier de celle-ci dès leur 55e anniversaire.  Qui dit handicap, dit difficultés à maintenir les cadences de travail à partir d'un certain âge, et bien souvent travaux pénibles, petits salaires, petites retraites, espérance de vie limitée. C'est en ce sens que la FNATH agira au niveau des différentes instances.  Contact : secrétariat FNATH 70, place du 11e-Chasseurs, BP 234, 70000 Vesoul cédex, tél-fax. 03.84.76.06.99. 