 Parmi les collections proposées par l'entreprise haut-saônoise, il en est une qui tire son épingle du jeu : les costumes folkloriques.  A l'origine de la création de cette série, une femme passionnée par l'histoire des costumes, Catherine Debusne. Ce professeur de dessin, qui exerce au collège Saint-Vit, a transmis son enthousiasme à Joseph Perron. Trois ans de recherche auront été nécessaires à Mme Debusne pour mettre au point les dessins qui ont servi de base au modelage des figurines.  Au total, 382 fèves composent cette série, qui puise son inspiration dans les costumes folkloriques de tous les départements de France, métropole et outre-mer compris.  Une série, dont la sortie a débuté l'année dernière, avec la Bourgogne et la Franche-Comté, et qui poursuit sa route cette année avec l'Alsace, la Bretagne, le Limousin et la région Rhône-Alpes.  Le travail de cette Jurassienne a été reconnu d'une manière inattendue, elle a en effet reçu le 10 octobre dernier une homologation officielle pour figurer dans le livre Guiness des records. Non seulement pour la série des fèves, la plus importante jamais mise au point, mais aussi pour l'ouvrage qui paraîtra début 2003 et dans lequel elle livre la totalité de ses recherches, à savoir les dessins de 446 costumes traditionnels français. 