 PITHIVIERS - PONT-A-MOUSSON, demain (15 h).  PONT-A-MOUSSON. _ La défaite concédée le week-end dernier à domicile contre Genlis (25-8) n'est nullement à remettre en question car les Bourguignons ont su parfaitement gérer leurs temps forts de jeu. En inscrivant notamment deux essais dans les arrêts de jeu de chaque mi-temps. Jean-Luc Scherrer, l'entraîneur des Lorrains, a d'ailleurs sportivement salué la prestation des Genlisiens : « Nous n'avons jamais été capable de déverrouiller l'étau dressé par Genlis. En l'absence des meneurs dans notre équipe, il nous a été impossible de croire à un éventuel exploit contre une formation qui a commis très peu de fautes. Je regrette simplement cet essai de pénalité accordé contre nous en fin de première période car il est nullement justifié. Cela dit, c'est le meilleur qui l'a emporté ».  Réalistes devant les faits, les Mussipontains savent très bien qu'ils ont très peu pour ne pas dire aucune chance d'évoluer encore la saison prochaine à ce niveau de la compétition. Cela ne les empêche pas de continuer à prendre les rencontres les unes derrière les autres avec un objectif bien précis : celui d'engranger quelques victoires supplémentaires qui seraient de nature à éviter la dernière place aux Mussipontains.  privés de Leroy, touché au genou, les Lorrains effectueront demain un long déplacement à Pithiviers. Ce voyage n'est pas rassurant pour Jean-Luc Scherrer : « Je n'attends pas de miracle car je me demande dans quel état physique les garçons vont être après 6 heures de bus. Je vais profiter de ce match pour injecter du sang neuf dans le groupe. »  Le groupe : Weisse, Malgouverne, L. et Y. Lemaire, El Berreck, Marchal, Anstett, Nicolodi, Jolivet, P. et S. Scherrer, Mansion, Meurgue, Dardaine, Gonzales, Garrant, Marbach, Lefever, Meurgue, Guerard, Vincent, Auffred. 