 Le Centre Equestre PEP 54 de la Combelle (commune de Pexonne) organise un challenge équestre d'hiver les 19 janvier, 2, 23 février, 16 mars (finale).  Ce challenge s'adresse à un public tout niveau : poney (enfants de 4 à 7 ans), débutants, galop 1 à 4, galop (5 à 7).  Le public est celui du centre équestre (coût : 1 leçon prise sur le forfait par dimanche), mais toute autre personne intéressée peut s'inscrire (40 € pour 4 participations).  Le principe du challenge est celui-ci : chaque concurrent effectue un parcours avec plusieurs difficultés : slalom, branche basse, labyrinthe, obstacles... et il est noté sur chacune d'elles, ainsi que chronométré.  La difficulté des parcours ira croissant chaque dimanche.  Tous les concurrents participeront à la finale qui verra les points compter double.  Chaque catégorie aura donc son vainqueur qui se verra remettre une coupe. Des lots seront remis aux autres participants.  Pour tout renseignement complémentaire, tél : 06.88.24.51.40. 