 L'OPCV organise des séjours de ski au Tyrol autrichien et en France du 22 février au 1er mars qui s'adressent aux enfants de 6 à 17 ans.  - En Autriche : hébergement de grand confort dans deux chalets au pied des pistes (avec piscine intérieure chauffée) ; leçons de ski snowboard, big-foot, ski alpin, ski de nuit, soirée discothèque pour les plus grands, excursion, etc...  Les transports se feront de jour, en car grand tourisme, avec vidéo.  - En France : un séjour est proposé dans les Vosges, à Martimpré-lès-Gérardmer, pour des enfants de 6 à 13 ans, avec ski à Gérardmer.  Renseignements : OPCV, 4, rue Mozart, 57300 Hagondange, tél. 03.87.71.77.65. 