 En présence d'une foule attentive, le maire, Jacques Thiébaut, entouré de son conseil municipal, a présenté ses vœux aux officiels et à ses administrés.  Quatre grands axes sont apparus déterminants, pour l'année 2003, dans le cadre du développement du village : sécurisation totale de la rue du Mont avec signalétique adéquate au carrefour de la rue de la Libération ; un éclairage des rues en adéquation avec la circulation, pour une meilleure sécurité des habitants ; à l'étude, un lotissement pouvant accueillir une quarantaine de pavillons, se situant vers la zone des commerces ; enfin, en projet, l'aménagement du château, qui est redevenu la propriété de la commune par la bonne volonté du conseil général.  Le château abritera bureaux et salles nécessaires au bon fonctionnement de la commune. Le maire a souligné également le deuxième prix obtenu par la famille Louis Pasquier, dans le cadre du fleurissement des villages, et félicité les villageois pour leurs efforts d'illuminations de leurs pavillons pour les fêtes de Noël. 