 Formation premiers secours  Une formation aux premiers secours est organisée par les sapeurs-pompiers de Commercy. Pour tous renseignements et inscriptions, s'adresser au centre de secours, tél. 03.29.91.14.18.  Armée de terre  Dans le cadre de l'information sur les carrières militaires, une permanence armée de terre informations aura lieu aujourd'hui, mardi, à la mission locale de Commercy, rue Poincaré, de 14 h à 16 h, et demain mercredi au CIO de Commercy, au centre des Roises, de 14 h à 16 h.  Armée de l'air  Un informateur du bureau armée de l'air information de Montigny-lès-Metz tiendra une permanence demain, de 10 h 30 à 11 h 30, dans les locaux de la mairie de Commercy. Les jeunes gens, intéressés par les formations professionnelles, proposées par l'armée de l'air, seront les bienvenus.  Conciliateur  Pour cause de vacances, la permanence du conciliateur, André Materne, est reporté d'une semaine. Elle aura lieu mercredi prochain en mairie de 8 h 30 à 12 h.  SOS animaux  Il a été trouvé un chien Labrador sable, portant un collier étrangleur, son tatouage est illisible. Le réclamer au refuge, tél. 03.29.79.05.79. 