 A l'aube d'une nouvelle année, les membres du bureau de la Maison pour tous de Maidières se sont réunis dernièrement afin d'établir le calendrier des festivités et activités à venir.  Le 1er point abordé a été la préparation de la 13e édition de la journée Brocante-Artisanat qui cette année aura lieu dimanche 27 avril. Comme les éditions précédentes, celle-ci se déroulera sur le complexe du groupe scolaire et sportif.  Du côté de la gastronomie, l'association proposera dès 12 h, outre le traditionnel barbecue, des jambons cuisinés au feu de bois.  Les réservations peuvent se faire dès à présent au (03.83.82.02.22) ou au (03.83.82.06.80) ou en mairie de la commune au (03.83.81.11.00) sauf le jeudi, jour de fermeture.  Sortie à Troyes : L'association organisera jeudi 24 avril une sortie dans les magasins d'usines de Troyes. Les réservations peuvent se faire dès à présent auprès de Mme Evelyne Klein au (03.83.82.13.48).  Sortie à Europa Park : une sortie au parc d'attractions à Europa Park est programmé pour le dimanche 8 juin, renseignements et inscriptions au (03.83.82.13.48). 