 Un pas en avant, un pas en arrière, un pas sur place, ainsi pourrait-on résumer trois réunions direction-salariés, dans trois entreprises vosgiennes, commencées toutes trois à 15 h 30, hier.  Chez NSI-Golbey, la grève de mardi a donné le signal de la négociation. Le grand patron du géant papetier a pris les choses en main et délégué dès hier son directeur du personnel-Europe pour tâter le terrain. L'intersyndicale pense que le message de la grève a été bien reçu et que les spécificités du site, absence de pyramide des âges, lois sociales françaises, mauvaise conjoncture dans les Vosges entraîneront un traitement particulier. La direction norvégienne va étudier la contre-proposition syndicale de départs volontaires uniquement, avec cellule de reclassement. Réponse lundi prochain. Si les points de vue se rapprochent suffisamment, le groupe pourra peut-être échapper à la troisième coûteuse grève d'un jour avant le dévoilement du plan social le 5 mars.  Un pas en arrière à Otor-Velin d'Eloyes. Le PDG du groupe OTOR Jean-Yves Bacques a expliqué aux représentants des salariés que la modulation d'horaires (au lieu d'un compte épargne-temps sur la base du volontariat proposé par les salariés) était à prendre ou à laisser. « Sinon, nos commandes seront assurées par les autres usines du groupe », explique Christophe Maurice, représentant de la CFDT. Les ponts ne sont pas coupés à Eloyes entre salariés et direction, mais la pilule a eu du mal à passer. Il est vrai qu'il s'agit seulement de réorganisation du travail.  Alors qu'à Jeanménil, une autre réunion informelle au même moment n'a pas permis d'avancer d'un pouce (voir notre article). Mais le pas en avant, pour la poterie, c'est celui qui fait tomber dans le précipice. Ce soir, la dernière poterie industrielle de France aura peut-être vécu. 