 Le ministre grec de la Culture, Evangélos Vénizélos, a répondu hier aux récentes critiques du Parlement européen sur l'interdiction des femmes au Mont-Athos, haut-lieu de l'orthodoxie, en rappelant que celles-ci étaient exclues des organes dirigeants du Vatican. Dans une résolution adoptée mercredi dernier, le Parlement européen avait appelé Athènes à abolir la règle de l'« abaton », un texte de 1050 interdisant l'entrée du Mont-Athos à « toute femme, tout enfant, tout eunuque et tout visage lisse ». « Il est étrange que le Parlement européen s'occupe du statut du Mont-Athos », la république monastique orthodoxe semi-autonome du nord-est de la Grèce, « alors que personne ne s'intéresse au fait qu'au Vatican, seuls des hommes élisent le chef de l'Etat et participent aux organes dirigeants » Evangélos Vénizélos. a ajouté que l'Etat pontifical imposait ces règles alors qu'il est « membre du conseil de l'Europe et entretient, à juste titre, une relation très étroite avec l'UE ».  Le ministre s'est toutefois gardé de toute dénonciation de ces discriminations estimant que tant le statut du Mont-Athos « que les règles de l'Eglise catholique et d'autres cultes sont des éléments d'une tradition que l'UE doit considérer avec tolérance » Le gouvernement grec avait déjà opposé une fin de non-recevoir à la demande du Parlement européen, soulignant que le statut du Mont Athos avait été inclus dans les traités européens. 