 Le conseiller général et maire Noël Gauthier, le trésorier municipal, Jean-Louis Florens, et le receveur des finances de l'arrondissement de Montbéliard, Serge Stradiotto, en présence des élus et de plusieurs représentants des services de la trésorerie ont signé une convention de partenariat entre la commune de Vieux-Charmont et la trésorerie municipale de Sochaux. Cette convention a pour but d'optimiser la circulation de l'information.  Le maire et le trésorier s'engagent à se transmettre les informations reçues de la sous-préfecture, permettre la consultation des fichiers.  Cette convetion devrait améliorer le recouvrement, l'encaissement des titres émis par la commune, grâce à une implication de l'ensemble des acteurs.  Le receveur des finances, Serge Stradiotto, a déclaré : « Nous mettons par écrit les droits et les obligations des deux parties pour un fonctionnement efficace des services. Cela va nous permettre de faire plus et de faire mieux. Les délais de paiement suite à son délai plus court donnera plus de facilités aux entreprises ».  Ce partenariat a été confirmé et bien établi par les signatures du maire, Noël Gauthier, Serge Stradiotto, et Jean-Louis Florens. 