 Les adhérents au club des Pervenches se sont réunis dernièrement à la salle des fêtes en présence du maire, M. Ritz.  A cette occasion, la présidente, Georgette Saffre, a rendu compte à l'assemblée des diverses manifestations organisées au cours de l'année écoulée et des nombreuses activités proposées pour l'année 2003. A ce jour, le club compte 55 membres. Certains aiment se retrouver tous les mardis pour une marche, les autres s'adonnent régulièrement aux jeux et, conjointement avec le club de l'Espérance de Saint-Clément, des sorties seront encore organisées.  A la suite de quoi, dans une ambiance conviviale les adhérents ont tiré les rois en dégustant les traditionnelles galettes. 