 Organisé par le CCAS et le comité des fêtes, le repas traditionnel réunissant les anciens du village s'est déroulé ce dimanche à la résidence de l'Age d'Or dans une ambiance conviviale. Sur les 100 personnes répondant au critère d'âge (65 ans et plus), 54 ont pu répondre à l'invitation de la municipalité. Dans son mot d'accueil, Bernard Ritz, maire, a tout d'abord félicité les organisateurs pour la préparation de cette fête et remercié Mme Odin, pour la mise à la disposition de la résidence dans laquelle plusieurs anciens ont élu domicile. Puis il a donné lecture des événements de l'état civil : 3 naissances, 1 mariage et 5 décès ont été enregistrés en 2002 sur la commune de Laronxe qui a eu le plaisir d'accueillir 2 nouveaux foyers. 