 Samedi soir, alors que 60 à 70 centimètres de neige revêtaient encore le village dans la nuit, la Jeunesse quichelotte recevait 96 convives.  Dans la belle salle rénovée l'été dernier par un chantier international de jeunesse, l'ambiance était heureuse et pas moins de 40 kilos de frites accompagnaient les 80 kilos de moules figurant au menu.  Celui-ci était agrémenté en outre de fromages et salades, et d'un délicieux dessert aux framboises et poires.  La dynamique équipe, autour du président Jacques Fendeleur, méritait encore une fois son qualificatif de « jeunesse », tellement elle s'était affairée pour la réussite de la soirée, animée également par les musiciens du cru, Bernard et Thomas, au pupitre d'une sonorisation bien tempérée.  Une piste de danse avait été réservée et les plus guillerets s'en sont donné à cœur joie jusque très tard dans la soirée. 