 Les « Archers du Val de l'Ognon » organisaient un concours au sein de leur club. Une façon pour tous ses amoureux de flèches de s'affronter sur des cibles.  C'était aussi une occasion de se préparer pour les futures compétitions. Dans une ambiance fort conviviale et sportive, une vingtaine de licenciés étaient en lice.  Pendant près de deux heures, ils ont participé aux différentes étapes d'élimination du concours. Après les résultats communiqués par Frédéric Philibeaux, les premiers de chacun des groupes recevaient une coupe, les deuxième et troisième une médaille. Et les autres participants choisissaient un lot de consolation qui leur était offert. 