 Une centaine de personnes se sont retrouvées à la salle des fêtes de Saulxures. Cette manifestation, à l'initiative de la municipalité, avait pour but de remercier et de rendre hommage aux bénévoles qui œuvrent, sans compter leur temps, dans les associations locales.  Yannick Le Port, adjoint aux sports, animations et culture, a tenu à remercier toutes les personnes présentes et en particulier les quarante-cinq nominés qui, par leur dévouement et leur initiative, permettent d'impulser une dynamique à Saulxures.  Hommage pour leur dévouement à : Maxime Cadet (ASCS, section tennis), Gérard Plaid (Bleuxulrois), Mme Burduche (ASCS, section karaté), Martine Grech (ASCS, section aérobic), Dominique Marnat (SVA, danse folklorique), Christine Laroppe, Laurence Touvenot et Michel Hector (Bleuxulrois) pour leur engagement dans le Téléthon, Guy Gouvenel et Michel Giron (ASCS, section football), Maurice Burduche (ASCS, ancien président) et Laurence Touvenot (ASCS), Jacques L'Heureux, Marc Benoît et Valérie Vautrin pour leur engagement au sein de l'association familiale  Hommage pour l'exploit à : Alexandre Krier, Jason Penin, Maxime Cattaneo et Céline Penin (ASCS, section judo), Ophélie Pernot, Sophie Lanieu, Pauline Pernot, Marine Morlot (ASCS, section tennis), et toute l'équipe des moins de 15 ans de la section foot de l'ASCS qui, grâce à leur courage, leur volonté et leur esprit d'équipe ont obtenu d'excellents résultats.  Hommage à l'initiative : un hommage créé plus particulièrement pour la jeunesse, avec pour objectif la motivation pour la création de projets : Mélanie Herpin (club audiovisuel) et Jennifer Hosatte (affiche pour le week-end des Arts), Nicolas Thiaucourt pour la création d'une section de hockey subaquatique au sein de l'Association Sportive et Culturelle (ASCS). 