 En remplacement de Mme Comesse, partie en retraite, Carine Grandhomme vient d'être nommée conseillère financière au bureau de la Poste. Après ses études secondaires à Contrexéville puis à Epinal, Carine, titulaire du bac pro, a préparé à Epinal un DUT de Commerce. Puis elle est entrée dans la vie active, au sein d'une compagnie d'assurances à Mirecourt pour s'occuper de Monthureux-sur-Saône. Epouse de de Stéphane Grandhomme, employé à la société des Eaux de Vittel, Carine est maman de deux enfants, de 7 ans et de 3 ans. 