 Le transfert de compétences des communes vers la communauté d'agglomération belfortaine fait toujours grincer des dents de nombreux édiles.  Marché de dupe et communes purement et simplement phagocytées pour les uns, manque de lisibilité dans les procédures de transfert et pertes financières sèches pour les autres : plusieurs maires membres de la CAB, comme ceux de Cravanche et Valdoie, ont manifesté leur mécontentement, vendredi soir, au conseil communautaire lors du débat d'orientation budgétaire.  Et justement, de débat il n'y eut point vraiment. La liste des recettes prévisionnelles pour 2003, et surtout celle des dépenses, égrenées par le président de la CAB, Jean-Pierre Chevènement, n'ont pas suscité de réactions contradictoires parmi les élus.  Certains d'entre eux ont même affirmé ne pas vraiment connaître l'origine des projets et regretté de ne pas avoir été suffisamment consultés.  A la CAB, il y a manifestement encore du chemin à parcourir en termes de communication et de concertation. 