 Depuis la rentrée, une douzaine d'enfants de Montcey et de Colombier se retrouvent le mercredi matin, pendant une heure, à la maison d'accueil de La Jonchère, au sein de la nouvelle section théâtre.  Supervisés par l'association Fanican de Colombier, les enfants bénéficient d'un encadrement professionnel avec Elisabeth Lambert, animatrice à Profession sport 70.  Pour la plupart scolarisés en primaire, les enfants naturellement prédisposés à une bonne expression, sont enchantés de leur nouvelle activité de loisirs.  Bon vent à la section théâtre d'enfants. 