 En s'imposant 31 à 6, les poussines de l'Espérance basket (entraînées par Lucie Aubertin) n'ont fait qu'une bouchée de l'équipe d'Arnaville, hier après-midi, salle Balson. A Toul, le basket a encore de beaux jours devant lui puisque l'on vient d'appendre que trois jeunes de « l'Espé » sont sélectionnés au niveau départemental pour participer au tournoi inter-comité lorrain, le 2 février à Dombasle. Ce jour-là, Charlène Resta, Charles Louis et Jean-Christophe Demaret représenteront les couleurs locales. 