 Nous apprenons le décès de Raymonde Tonolli, survenu de jeudi 30 janvier à la maison de retraite sainte-Sophie à Thiaucourt alors qu'elle venait de fêter ses 83 ans.  Née le 8 janvier 1920 à Briey, elle avait un fils, Jacky, qui réside à Meyrargues qui lui avait donné deux petits-enfants, Annick et Bruno. Elle avait également élevé Patricia Roger, qui habite à Essey-et-Maizerais, qu'elle considérait comme sa fille.  Elle résidait place de la mairie dans le village où elle avait tenu un salon de coiffure durant de nombreuses années. Elle était entourée de l'affection des deux filles de Patricia, Karen et Julie.  Elle était très appréciée dans le village pour sa gentillesse, aimait volontiers rencontrer les gens et discuter. Elle participait au traditionnel repas des anciens.  Sa santé s'était dégradée depuis peu et elle avait quitté son domicile pour s'installer à la maison de retraite.  Ses obsèques seront célébrées lundi 3 février à 9 h 30 en l'église d'Essey-et-Maizerais.  A toute sa famille, nous adressons nos sincères condoléances. 