 Jeudi, à 20 h 30 à la salle paroissiale, près d'une trentaine de bénévoles de la paroisse Saint-Laurent des Trois Rivières se sont réunis afin d'améliorer l'accompagnement des familles en deuil.  En juin dernier, Louis Bastien de la commission sacramentelle diocésaine et le père Houot avaient expliqué le rôle d'accompagnement des familles touchées par le deuil.  « Ce soir, j'aimerais que vous nous précisiez comment se passe l'accompagnement. Quelles nouveautés ont été apportées. Ensuite, nous réfléchirons sur notre espérance du christianisme. Nous terminerons par un débat sur les funérailles. »  A tour de rôle, les intervenants ont expliqué leur façon de faire.  Les bénévoles aident les familles au choix des lectures, des chants d'adieu au défunt.  « L'aide aux funérailles consiste à accompagner les familles lors de l'organisation de la cérémonie. La démarche doit venir des villageois. Les funérailles sont l'affaire de tous. Il est important pour la famille, dans ces moments difficiles, qu'elle rencontre des bénévoles, les habitants. C'est plus facile dans les villages. »  Depuis peu, la paroisse a réalisé un livret spécial : « chants pour les funérailles »  Ce livret qui regroupe chants et prières développe le cérémonial des funérailles et facilite le choix des familles. 