 A l'occasion des congés de février, le centre socio-culturel de Chemaudin propose, aux enfants de 7 à 13 ans, un stage de découverte, en dessin et peinture acrylique. Le thème abordé sera le portrait.  Ce stage se déroulera sur 3 séances de 2 h, les lundi 17, mardi 18 et mercredi 19 février, de 9 h à 11 h, salle de réunion au-dessus de la mairie.  Une participation de 13 € est demandée aux participants, avec une réduction de 3 € à partir du deuxième enfant de la même famille.  Les inscriptions sont à adresser au Centre socio-culturel (tél. 03.81.58.66.81) pour le 7 février. 