 L'armée de l'Air organise un concours le lundi 28 avril, pour les jeunes garçons et jeunes filles désirant accéder aux carrières militaires de la mécanique de l'électronique, de l'avionique, de la photographie, de la sécurité incendie et de la logistique technique.  Conditionnés exigées : être de nationalité française ; être célibataire ; être nés entre le 1er septembre 1985 et le 1er septembre 1987 inclus ; suivre ou avoir suivi une classe de seconde générale et technologie.  Nombre de places disponibles : 180 places. Date limite d'inscription vendredi 21 février 2003.  Pour tous renseignements contacter : le bureau armée de l'Air information, 64, rue Bersot, BP 37, 25998 Besançon armées, tél. 03.81.82.26.66. 