 Les métiers des centres d'appels téléphoniques ont leur pôle de formation. Il se trouve à Laxou-Champ-le-Bœuf, au bâtiment de la banque SNVB. C'est un centre d'appels pédagogique. Dans un secteur porteur : 1 % de la population active nancéienne y travaille.  Les responsables des Chambres de Commerce et d'Industrie de Meurthe-et-Moselle, Moselle et Meuse ont signé une convention. La CCI 54 va désormais former le personnel des centres d'appels, pour le compte des autres CCI.  Le centre d'appels pédagogique du Champ-le-Bœuf a vu le jour en 1999. « Nous avons formé plus de 1.000 personnes dans ces métiers depuis cette date », note Lina Gilson, chargée par la CCI 54 du développement des formations en centres d'appels. « Ce qui change ? Nous permettons aux autres CCI d'utiliser le centre pédagogique du Champ-le-Bœuf. »  La croissance du marché des centres d'appels est considérable. 20 %, selon Maurice Grunwald, président de la CCI 54. Et les perspectives de création d'emplois sont réelles. « Car dans les métiers du service au client, on passe par le téléphone dans 80 % des cas », poursuit Lina Gilson. 