 A 13 h 50 hier sur la RD 18 reliant Auzainvilliers à Vittel, une sortie de route eut lieu peu après la sortie d'Auzainvilliers à la hauteur de l'entreprise « Vosges Nature » Une jeune femme de 21 ans, venant de Neufchâteau, se rendait à son travail à Vittel. Passant sur une plaque de verglas, elle perdait alors le contrôle de sa voiture. Le véhicule a tapé un aqueduc et s'est retrouvé sur le toit. La conductrice est sortie seule de sa voiture, et les pompiers vittellois, sous les ordres du sous-chef Champagne l'ont transportée à l'hôpital de Vittel, d'où elle est sortie l'après-midi. La brigade de gendarmerie bulgnévilloise assurait la sécurité routière. 