 Le club de marche de Loisirs et Rencontres propose cette année quelques sorties raquettes dans les Vosges. Cette initiative plaît beaucoup, et, dernièrement, vingt-sept randonneurs se sont lancés dans l'aventure et sur les pistes de Vosges. Le manteau neigeux étant très abondant actuellement, les « raquettistes » chevronnés ou non ont apprécié cette première sortie.  Unis dans l'effort et la convivialité, tous ont éprouvé un nouveau plaisir. C'est un exercice physique assez soutenu, certes, mais une découverte visuelle sur des paysages magnifiques. Une dizaine de participants avaient déjà pratiqué et ont aidé « les novices » à « enfourcher » les raquettes, les régler éventuellement, les « secourir » lorsqu'ils chutaient.  Sous la conduite de Serge Oudin, le responsable du club de randonnée, le groupe s'est retrouvé au col de Grosse-Pierre, lieu de départ. Durant une heure trente, avec une mise en route émaillée d'explications, le groupe s'est aventuré sur le tapis de neige assez abondant pour rejoindre l'auberge du Grouvelin. Après avoir repris des forces, les raquettistes sont repartis en direction de la Mauselaine pour revenir au point de départ réalisant sur l'ensemble de la journée près de 6 km, ce qui pour certains était un exploit. Il faut signaler qu'il y a quelques semaines, un groupe de 8 membres du club a accompli un séjour d'une semaine aux Rousses dans le Jura, dans des décors magnifiques, sous un soleil radieux et un froid vif.  Une prochaine sortie est prévue dimanche 23 février dans les Vosges, dans les mêmes conditions, la confirmation sera donnée ultérieurement. 