 « Nicolas, j'ai découvert une trace. Nicolas, tu crois que dans ce trou, il y a des grenouilles. Nicolas, dans ces roseaux on doit trouver des amphibiens... »  Les oreilles de Nicolas, animateur du Conservatoire des sites lorrains, ont entendu une multitude de questions et de remarques émanant des élèves de l'école primaire à la recherche de lieux de reproduction des amphibiens.  Cette sortie, sur les rives de la Moselle ou au bord de l'étang du Breuil, est une des animations prévues dans le projet de sensibilisation Espaces naturels sensibles ou SNS, initié par le Conseil général depuis 1999, en partenariat avec les associations et structures naturalistes de Meurthe-et-Moselle. Elle fait suite à une présentation générale des ENS à la Maison départementale de l'environnement à Vaudigny. Le travail des jeunes consiste à établir un inventaire des richesses de cette partie de la vallée de la Moselle.  Toutes les classes ont donc arpenté les bords de la rivière et de l'étang pour repérer les endroits susceptibles d'être fréquentés par des amphibiens au printemps prochain à l'époque de l'accouplement et de la ponte des œufs. Les prochaines sorties se feront à ce moment.  Le résultat de ces observations, ainsi que celles qui ont été faites par plus d'une trentaine de classes du département, sera proposé en juin prochain sur la colline de Sion. Les élèves présenteront leur année d'étude sur leur ENS par des expositions ou en participant à des colloques. 