 Un individu de 24 ans est entré par effraction dans les locaux de l'AFPA, rue Thierry-Mieg à Belfort, dimanche 12 vers 22 h. Il a tenté de s'emparer de matériel vidéo, mais il a été surpris en flagrant délit par des personnes se trouvant encore dans l'établissement.  En guise d'explication, Tarik, un SDF marocain de 24 ans connu des services de police, a affirmé aux policiers avoir beaucoup bu avant son méfait. Sur lui, les forces de l'ordre ont découvert des CDs. Il passera devant le tribunal correctionnel le 14 mars prochain. 