 Nous avons appris le décès, survenu à l'hôpital de Metz le 17 février, de Jean Kus né le 15 juillet 1932 à Piennes.  Marié le 21 avril 1956 à Piennes à Sabine Jablonski, il était le père de deux filles, Agnès, épouse de Jean-Marc Sigel domiciliée à Seichamps (54) et Brigitte, épouse d'Alain Bartolozzi domiciliée à Crusnes (54), qui lui avaient donné quatre petites-filles : Virginie, Cyrielle, Julie et Alexiane.  Il avait fait toute sa carrière comme mineur, d'abord au puits de La Mourière de Piennes pendant près de vingt ans, jusqu'à sa fermeture, puis durant sept années dans une mine de potasse au Congo Français, avant de revenir au pays finir ses années à l'entretien fond de la mine d'Amermont.  Il avait pris une retraite bien méritée en 1982 et demeurait avec son épouse au 10, lotissement Les Vitelots, au quartier de La Mourière.  Ses obsèques religieuses auront lieu aujourd'hui à 14 h 30 en l'église de Piennes, suivies de l'incinération à Thionville. Le corps du défunt arrivera quelques instants avant la cérémonie à l'église où l'on se réunira.  Nos condoléances. 