 Ankara : un soutien limité. - La Turquie a fait savoir hier que tout soutien qu'elle accorderait à une offensive militaire américaine contre son voisin irakien serait limité, et ce même si les Nations unies donnaient leur feu vert à cette guerre. Les Etats-Unis ont demandé à stationner jusqu'à 80.000 soldats en Turquie en cas d'invasion de l'Irak.  Les Mongols de l'ère moderne. - Saddam Hussein a affirmé hier que l'Irak était déterminé à amener les Etats-Unis, « les Mongols de l'ère moderne », au suicide s'ils attaquent Bagdad. Le président irakien a rappelé que les Mongols menés par Houlagou avaient conquis et saccagé Bagdad au XIIIe siècle.  Un exil « Ùsouhaitable » - Un départ en exil du président irakien Saddam Hussein « serait souhaitable », a déclaré hier Gerhard Schröder. « Ce serait sans doute une solution », a ajouté le chancelier allemand, soulignant que la ligne politique allemande restait inchangée : « éviter la guerre ».  Deuxième résolution : peut-être. - Le secrétaire d'Etat américain, Colin Powell, a affirmé qu'il serait « prouvé à la fin du mois » que l'Irak ne coopère pas avec les inspecteurs en désarmement de l'Onu, et averti que les Etats-Unis étaient prêts à partir en guerre seuls. Il a cependant laissé entendre que Washington pourrait accepter le principe d'une deuxième résolution de l'ONU sur l'Irak, afin de répondre aux inquiétudes de « nombreuses nations dans le monde », et notamment l'Allemagne, la France et la Grande-Bretagne. 