 Gisèle Alla craint que la crise puisse conduire au départ forcé des Français installés en Côte d'Ivoire. « Il y en a beaucoup qui sont mariés ici et qui ont créé des affaires. Ils n'ont rien en France, ni maison, ni travail. Cela peut aboutir à des catastrophes. A des gens qui vont rentrer brutalement en France où on ne les attend pas du tout. Il faut que le gouvernement ait conscience de cela, qu'il peut y avoir de nouveaux rapatriés. »  Gisèle imagine tout : le meilleur comme le pire. « Rien n'est sûr. On a des moyens d'information puisque les chaînes françaises sont toujours réceptionnées par le satellite mais on ne reçoit plus les radios. Le téléphone fonctionne bien. Nous sommes tenus au courant par les îlotiers, les responsables de quartiers qui reçoivent toutes les heures les messages de l'ambassade et qui les répercutent. Mais ça s'arrête là. S'il y a vraiment un problème, l'ambassade ne pourra pas intervenir. A la rigueur, on peut appeler la société de gardiennage. Mais s'il y a deux cents personnes contre nous, je ne pense pas qu'il y aura un secours... »                