 Jolie frimousse et voix sensuelle, la jeune (22 ans) chanteuse Norah Jones est déjà une grande dame du jazz. Fille de Ravi Shankar, la star indienne du sitar, Miss Jones a fait un passage remarqué l'automne dernier à Nancy Jazz Pulsations. Canal+ diffuse le samedi 25 janvier à 22h10 « Norah Jones live in New Orleans », un concert enregistré le 24 août 2002 à La Nouvelle-Orléans lors duquel elle interprète 14 titres, dont de nombreux extraits de son premier album, « Come away with me » (Capitol Music), vendu à plus de cinq millions d'exemplaires dans le monde, dont trois cent mille en France. Norah Jones chante aussi quelques reprises fameuses, dont « Cold cold heart » de Hank Williams ou « Turn me on » rendu célèbre par Nina Simone. 