 La ville de Vittel a mis en place, durant les vacances, un centre de loisirs pour les enfants de 4 à 7 ans. Il a ouvert ses portes durant la semaine, animé par Angélique Leuenberger, assistée de Mauricette ou Jean-Michel. Une dizaine d'enfants se sont retrouvés au local « jeunes ».  Le thème de cette semaine était les marionnettes, basé sur des activités manuelles avec la confection des marionnettes et du décor, après la création d'une histoire. Une histoire qui avait pour thème Blanche Neige et qui aboutissait au montage d'un petit spectacle.  Le centre de loisirs finissant vendredi après-midi, les enfants avaient invité leurs parents pour leur présenter leur spectacle. Les parents sont donc venus applaudir leurs progénitures avant de partager tous ensemble le goûter.  Des vacances agréables et intéressantes. Les prochaines sont déjà attendues avec une certaine impatience. 