 Jolivet, village qui se développe, avec une population venant de divers horizons. « C'est une source d'ouverture pour concrétiser d'autres actions. C'est incontestablement pour nous, une richesse dont nous saurons profiter tous ensemble ».  Le mot est de Michel Sugg qui a demandé aux nouveaux habitants de bien vouloir se présenter à l'assemblée le jour des vœux. Ceux-ci ne se sont pas fait prier.  M. Florent Morel, ouvrier forestier, et Madame, infirmière à l'hôpital de Lunéville, ont quitté la Cité Cavalière pour demeurer 3, clos du château. « La maison de nos rêves, mais c'était à deux pas. Ici, on a la campagne aux portes de la ville ». Ils sont venus avec leur garçon et leurs deux filles.  « La tranquillité du village à une petite encablure de la ville », c'est bien ce qui a également déterminé dans leur choix, M. et Mme Principe, établis, 55, avenue Jean Schoumacher. Antérieurement, le couple demeurait à Tomblaine. « C'est aussi une belle économie de temps », diront-ils. Le mari, professeur d'économie, est ainsi à deux pas du lycée Bichat, et son épouse, conseillère technique à la Mission locale de Lunéville, trouve dans cette proximité, le même avantage.  Catherine Nutz, prof de math à Bichat établie, 49, rue Ferdinand Cosson, est également proche de son travail ce qui, pour l'heure, n'est pas encore le cas pour Laurent Jalabert, prof d'histoire-géo à Bar-le-Duc, mais un jour meilleur viendra sans doute lorsqu'un poste se découvrira vacant dans la proche région.  Jolivet, c'est également le havre de paix pour Christelle Delarue. Secrétaire au laboratoire Saint-Rémy, elle trouve agréable les conditions de vie qui sont siennes et celles de ses deux fillettes, 97, place Xavier Kussler.  Les commodités de la Ville à la campagne, c'est ça Jolivet ! 