 LUXEMBOURG. - Le calage des deux hélices semble être à l'origine de l'accident de l'avion de Luxair ayant fait 20 morts, dont 15 Allemands, le 6 novembre dernier près de l'aéroport de Luxembourg, selon un rapport d'enquête préliminaire publié par le ministère luxembourgeois des Transports.  « Immédiatement après la sortie du train d'atterrissage, le calage des deux hélices atteint simultanément une valeur inférieure à la valeur minimale en vol », indique ce rapport très technique de 32 pages.  Le document n'établit pas clairement de responsabilité de la part des pilotes, de la compagnie aérienne, du constructeur ou des contrôleurs aériens luxembourgeois.  Le « calage des hélices entraîne une diminution très rapide de la vitesse et de l'altitude. Dans les secondes qui suivent, le moteur gauche s'arrête, puis le moteur droit », souligne-t-il. Le Fokker 27 de Luxair, qui assurait la liaison Berlin-Luxembourg avec à son bord 19 passagers et trois membres d'équipage, « disparaît de l'écran radar » peu après. Il sera immédiatement retrouvé, écrasé dans un champ à 3,5 km de la piste d'atterrissage de l'aéroport de Luxembourg-Findel. Seuls le pilote luxembourgeois de l'appareil, âgé de 26 ans, et un passager français ont survécu à l'accident, qui a coûté la vie à 15 Allemands, quatre Luxembourgeois et un Français.  Les conclusions définitives de l'enquête sur l'accident de Luxair sont attendues à l'automne. 