 La première réunion de famille des médaillés militaires de la 1.112e section, celle de la présentation des vœux et de la désignation du couple royal 2003 a été aussi pour le président Jean Bousset, l'occasion de rappeler son attachement aux valeurs des combattants et de réaffirmer que la médaille militaire représente la plus prestigieuse des décorations françaises.  Mais dans son allocution, il précisa aussi : « Dans notre association, œuvrent aussi dans l'ombre des bénévoles qui ne regardent pas sur leur temps pour animer, faire vivre notre section dans sa vie de tous les jours. Et cette disponibilité, qui bien souvent s'étale sur de longues années, mérite elle aussi un témoignage de gratitude de la part du comité reconnaissant. » Et c'est ainsi qu'à la surprise générale et au plus grand étonnement des récipiendaires : 9 adhérents, 1 membre honoraire et 6 dames d'entraide furent appelés sous les feux de la rampe pour se voir décerner une médaille honorifique avec ou sans diplôme décernée par l'association nationale des médaillés militaires. Ce furent :  Médaille de bronze avec diplôme : Marcel Benguiba et Charles Boillon de Montferrand-le-Château ; Albert Chateignier (Lavernay) ; Paul Cholley (Torpes) ; Claude Girardet (Roset-Fluans) ; Georges Bresson, Joseph Jacquot, Robert Jamey (Saint-Vit).  Médaille de bronze : Guy Picard, ancien maire de Saint-Vit, membre honoraire.  Médaille d'argent avec diplôme : Raymonde Martin (Saint-Vit).  Médaille de bronze avec diplôme : Ghislaine Cote (Besançon) ; Georgette Jourdy (Vorges) ; Simone Lagarde (Boussières) ; Nicole Jacquot, Henriette Jamey et Simone Guillemin (Saint-Vit).  Nos félicitations aux nouveaux et nouvelles médaillés et diplômés. 