 A la demande du préfet, une deuxième assemblée générale de l'association de pêche Longwy-Meuse (AAPPMA) a été organisée faisant suite à celle qui s'était déroulée en automne.  Celle-ci était dirigée par M. Migeon, chef du service environnement à la direction départementale de l'agriculture et de la forêt (DDAF) et M. Rousseau, président de la fédération de la Meuse.  La lecture de tous les problèmes rencontrés lors de la première assemblée fut faite dans tous les détails.  Quant au bureau sortant démissionnaire en totalité, son rapport financier n'a toujours pas été présenté. Une réunion est prévue à cet effet fin janvier.  Le deuxième point important de cette assemblée générale était l'élection du nouveau bureau et la liste de M. Joseph Dabrowski est passée avec 59 voix pour et une abstention.  Après délibérations il en ressort : président Joseph Dabrowski ; vice-président Jean-Marc Regnier ; trésorier Frédéric Beaupuits ; secrétaire Alain Leidelinger ; membres : Olivier Ducreuzet, Patrick Folea, Philippe Rizzi Eric Guille, Eric Antoine, André Calzetti, André Antoine, Pascal Rohr.  M. Jean-Marc Regnier s'est présenté au conseil d'administration de la fédération et a reçu l'unanimité des voix.  Ala fin de cette assemblée, le nouveau président a demandé la parole pour remercier les membres présents et point important, officialiser la reconnaissance du CCL55 (Club coup Longwy) et du CPCJ55 (Club passion carpe jeune).  Ces deux clubs se sont engagés à créer une école de pêche, des contacts sont déjà en cours pour associer cette école à une autre AAPPMA proche de Longwy.  Ce nouveau bureau est aussi à la recherche d'une ballastière de manière à satisfaire ses pêcheurs. 