 Après un court séjour au centre hospitalier, René Régnier vient de nous quitter dans sa 64e année.  René naquit le 24 novembre 1939 à Grandfontaine-sur-Creuse, il était le deuxième enfant de Louis et Marthe Régnier, agriculteurs au village.  Resté célibataire, René était d'un tempérament calme et discret et toujours au service des autres. Toute sa vie a été consacrée au travail, dans plusieurs endroits et différents métiers. C'est comme contrôleur laitier et peseur qu'il exerça jusqu'à la retraite. René s'impliqua dans la vie de son village en entrant au conseil municipal en 1965 jusqu'à ce jour, étant adjoint de 1983 à 2001. La chasse était sa passion, aussi, il fut président de l'amicale des chasseurs depuis une trentaine d'années.  Il eut le malheur de perdre son père en 1981 et sa mère en 1983, épreuves supportées avec courage. René accomplit son service militaire en Algérie et faisait partie des anciens combattants, section de Vercel.  Les obsèques seront célébrées ce jeudi, à 14 h 30, en l'église de Domprel.  Notre journal présente ses sincères condoléances. 