 Il avait reçu un coup de poing de motard à la buvette d'une fête de Harley. Lui, avait fait le déplacement en voiture. Enervé, plus encore peut-être, il a alors fendu la foule avec son véhicule.  Fort heureusement, il n'y eut aucun blessé mais il sema une grande panique dans la fête. « J'ai voulu les intimider. Faire comme eux avec leur moto », justifie-t-il. Il fait profil bas à l'audience. « J'étais immature à l'époque. » A son casier, trois condamnations pour trafic de stupéfiants, délit de fuite, tags.  Depuis, le jeune Vésulien a suivi une psychothérapie, vient tout juste de retrouver un travail de chauffeur poids-lourd. Une expertise psychiatrique, effectuée à l'occasion d'une autre affaire, le décrit d'ailleurs comme profondément affecté par son passé familial, en particulier l'accident de travail de son père qui l'a rendu paraplégique. Son avocat Me Emmanuel Lecler parle de sentiment d'injustice exacerbé. Son passé de toxicomane et le suicide de sa copine finissent d'expliquer ses troubles.  « Ma meilleure thérapie, c'est le travail », argue-t-il pour que la justice lui laisse le droit d'exercer son emploi. Les cinq mois de suspension du permis ont ainsi été aménagés. Il écope par ailleurs de huit mois de prison avec sursis et mise à l'épreuve pendant deux ans. 