 Hier matin, dans l'église Saint-Goëric, les paroissiens ont été invités par l'abbé Jean-Paul Klein à la célébration de l'anniversaire des « 45 ans des fonts baptismaux » qui ont été bénis le 26 janvier 1958 par Mgr Pirolley, évêque de Nancy. D'autre part, la meule qui constitue les fonts baptismaux est une ancienne meule qui provient d'un moulin de la commune.  Ce dimanche matin était également un jour exceptionnel pour Margault Colire, Félipé et Rafaël Boccard (élèves de CM1) qui ont demandé à recevoir le sacrement du baptême devant l'assemblée. Après la célébration de la messe, c'est dans la joie que les paroissiens se sont séparés, après une distribution de brioches bénies. 