 Pas d'élections, cette année, à l'association Mémoire du textile, qui a élu son conseil d'administration l'an passé, pour trois ans. Le président reste Jean-Maire Ferron, le vice-président Bernard Patoux, le trésorier Jean-François Coster, le trésorier-adjoint Alfred Becker, le secrétaire Roger Cornibé et la secrétaire-adjointe Christiane Romary.  La cotisation reste inchangée : 5 €. Le droit d'entrée au musée est de 3 € pour les individuels, 1,5 € pour les groupes à partir de 12 personnes, 1 € pour les scolaires. De juillet à octobre, 1.204 visiteurs sont venus, dont 600 pour le seul 15 août.  Les visites commentées et animées par le fonctionnement des machines reprendront à compter du 1er avril, chaque mardi, jeudi et dimanche, de 13 heures à 18 heures. Pour les autres jours, pour les groupes, consulter l'association au 03.83.42.59.13. 