 Trois femmes, trois générations, trois regards, sur leur quotidien, leur environnement, leurs proches, c'est l'exposition photographique que propose jusqu'au 23 mars, La Filature de Mulhouse. Il y a le noir et blanc de Claude Batho, disparue en 1981, à l'âge de 46 ans. Une œuvre intime et poétique, lumineuse, à travers laquelle l'artiste a voulu « rendre sensible des instants très simples, en retenir les silences. »  Il y a un diaporama de 240 images noir et couleur d'Annelies Strba, la Slovaque. Elle mêle les photographies de ses trois enfants à celles de ses voyages au Japon, en Angleterre, dans un aller et retour permanent qui conduit sur les ombres du temps.  Il y a enfin, le « carnet de notes » de Léa Crespi, la plus jeune, 24 ans. Diplômée de l'école de Vevey, elle vit et travaille à Paris où elle prend au jour le jour des instantanés de ces moments fugitifs drôles et légers qui sont l'émotion de la vie.  Exposition à la Filature à Mulhouse, jusqu'au 23 mars. 