 Depuis un an et demi, les habitants effectuent le tri de leurs déchets, et Pascal Pichavant, maire, a demandé une réunion d'information sur le tri, auprès de la codecom du Sammiellois.  Durant plus d'une heure et en présence de peu d'habitants, Rémy Lauer, chargé de mission environnement et Louis Nicolas, premier vice-président de la codecom, ont informé les présents sur le recyclage des déchets triés. « Les ordures ménagères et les gros objets sont enfouis à Romagne ou Pugny. La collecte sélective est triée à Saint-Brice-Courcelles, dans la Marne ; ensuite, le recyclage est effectué dans des usines spécialisées. Sur la codecom, le résultat des collectes des ordures ménagères se résume ainsi : 2.700 tonnes par an, soit 280 kg par habitant. Le tri est de 300 tonnes par an, soit 30 kg par habitant. Le verre collecté à Troyon est de 8,2 tonnes en 2002.  A Chauvoncourt, il existe un espace clos aménagé. Il a reçu 13.000 visites en 2002, dont 40 de Troyon. Une opération collecte de pneus aura lieu tous les ans. L'information sur la date passera par la « Gazette des déchets »  Question hygiène, il faut vider les boîtes de conserve et les packs de lait, les rincer, avant de les déposer dans les sacs.  « Les bienfaits du tri sélectif résident dans le fait que les frais de collecte augmentent moins, par rapport aux communes qui n'ont pas opté pour ce choix. »  Le constat de cette réunion fut tout de même que le tri sélectif des déchets n'est pas vraiment correctement effectué par les habitants. 