 La classe de « développement personnel » des Erables a vécu une journée très enrichissante au contact de Mme Mireille Nicoud, professeur de la créativité de l'ENIL de Mamirolle et de neuf étudiants de la classe « Innov 2 A ». Il s'agissait de présenter aux élèves certaines filières de l'agro-alimentaire. Enfants et étudiants (notre photo) par mesure d'hygiène étaient enveloppés de vêtements adéquates et de bonnets.  Les élèves se sont présentés à trois stands. Au premier, ils ont fabriqué du pain et chacun a éprouvé du plaisir à pétrir la pâte et à enfourner les miches. Au stand des produits laitiers, ils ont prélevé de la crème et réalisé des boules de beurre et tout appris sur la fabrication du comté. Les gourmands ont été attirés par la fabrication du chocolat. Grâce à des affiches très parlantes, ils ont découvert des cacaoyers, des cabosses renfermant les fèves qui seront broyées pour faire du beurre de cacao (chocolat blanc) et de la poudre de chocolat (chocolat noir). Dans des moules ils ont coulé du chocolat noir, blanc et marbré.  Par les affiches et les vidéos, ils ont approfondi leurs connaissances sur les produits carnés, les fruits et légumes, les produits de la mer (pêche, vente, distribution, différentes sortes de poissons) et sur la fabrication de boissons. Les sujets ont été choisis par les élèves, par exemple : comment fait-on les frites ? Goûter et jeu « qui veut gagner des bonbons ? » ont terminé cette journée éducative bien construite. Avec beaucoup de pédagogie et de gentillesse, les étudiants ont su s'adapter à l'âge des enfants (de 9 à 12 ans) en simplifiant les explications. 