 La Direction Départementale de la Jeunesse et des Sports (DDJS) a récompensé mardi soir à l'hôtel de la Préfecture les responsables et animateurs méritants des associations et clubs sportifs des Vosges.  Parrainés par les sportifs de haut niveau Michèle Charles (championne du monde cyclisme) et Maxime Laheurte (champion de France junior combiné nordique), les 28 lauréats ont été félicités par le Préfet Michel Guillot qui leur a respectivement remis, en fonction de « l'esprit sportif » de chacun, les médailles de bronze, d'argent et d'or.  Aux côtés du vice-président du Conseil Général Serge Esserméant, le directeur de la DDJS Bernard Ziegler a en outre vanté les mérites de chaque récipiendaire, en faisant mention des attributions et des actions qui, au fil des années, ont constitué les preuves de leur ténacité et de leur dévouement. 