 Ingrid Betancourt a failli être libérée. - L'ancienne candidate écologiste à la présidence colombienne, Ingrid Betancourt, séquestrée depuis près d'un an par les Forces armées révolutionnaires de Colombie (FARC, marxistes), a failli être libérée, a indiqué mercredi le secrétaire d'Etat français aux Affaires étrangères Renaud Muselier. « Il y a une semaine nous étions au bord de la réussite », a-t-il indiqué, ajoutant : « Je pensais qu'on y arriverait ».  Le patron des patrons vénézuéliens arrêté. - Le président de Fedecamaras, la fédération patronale vénézuélienne, Carlos Fernandez, l'un des principaux opposants au président Hugo Chavez, a été arrêté dans la nuit de mercredi à jeudi. Carlos Fernandez avait été l'un des principaux organisateurs de la grève qui a paralysé le Venezuela pendant 63 jours et dont l'objectif était de renverser Hugo Chavez. Par ailleurs, le président de la principale centrale syndicale vénézuélienne, Carlos Ortega, sous le coup d'un mandat d'arrêt, va passer « à la clandestinité », a annoncé le secrétaire général de la centrale.  L'armée de l'air pakistanaise décapitée. - Le chef d'état-major de l'armée de l'air pakistanaise Mushaf Ali et dix-sept autres personnes ont été tués hier dans la chute de leur avion dans le nord-ouest du Pakistan. L'épave de l'avion a été découverte à une trentaine de kilomètres à l'ouest de Kohat, où le chef d'état-major devait inspecter une base aérienne.  Projet d'attentat au marché de Noël de Strasbourg : un accusé « Ùdésolé » - Aeroubi Beandalis, l'un des quatre Algériens accusés d'avoir préparé un attentat à la bombe qui devait frapper le marché de Noël de Strasbourg lors du réveillon 2000 a plaidé coupable hier devant la justice allemande, les avocats d'un autre accusé ne contestant pas non plus que leur client ait participé au complot. Il a remercié la police de l'avoir arrêté, lui et ses complices, et d'avoir ainsi empêché que l'attentat de soit perpétré. « J'admets les accusations qui pèsent contre moi et j'aimerais dire encore une fois que je suis désolé, » a-t-il déclaré.  Second tour en Arménie. - Le président sortant Robert Kotcharian n'ayant pas réussi à obtenir la majorité des suffrages au premier tour de la présidentielle, avec 48,3 % des voix, les électeurs retourneront aux urnes dans deux semaines. L'opposition a fait savoir qu'elle ne reconnaîtrait pas ces résultats, affirmant que le scrutin a donné lieu à une vaste fraude. Résultat : ces élections censées apporter la stabilité risquent au contraire d'exacerber les tensions dans cette ancienne république soviétique toujours embourbée dans le conflit du Haut-Karabakh avec son voisin azéri et par une douloureuse transition vers l'économie de marché.                