 La commission du bulletin est en pleine effervescence en ce long week-end de Noël : il faut en effet rassembler les différents écrits et extraits des comptes-rendus du conseil municipal, des registres communaux, de presse locale, etc. et faire oeuvre de composition pour constituer un document aussi condensé que possible, qui évitera à ses destinataires une lecture fastidieuse. C'est ce sur quoi travaillent actuellement François, Jean-Noël et Pascal, afin que le bulletin municipal de janvier 2003, accompagné bien sûr du mot du maire, soit prêt d'ici quelques jours. Ainsi, chaque habitant pourra-t-il faire un peu mieux connaissance avec la vie de son village... 