 Hier matin, huit montbéliardes, Orphée de Régis Mougin de Grand-Combe-des-Bois, Pâquerette de Yves Schaller de Montlebon, Opérette de Daniel Remonnay de Morteau, Pensée de François Tarby de Loray, Paula de Damien Clergeot d'Epenouse, Nova du Gaec Maugain du Cotey d'Arçon, Négative de l'EARL Lanquetin des Hôpitaux-Vieux et Offanie de Gilles Prudhon de Gilley, issues de monte naturelle et dotées d'une morphologie imposante, ont été regroupées sur le parking de l'entreprise Dodane de Fuans pour rejoindre en camion bétaillère la capitale où elles seront présentées aux visiteurs du Salon international de la machine agricole (SIMA) de Villepinte Paris Nord.  Des banquiers, des marchands d'aliments, des fromagers et un traiteur ont apporté leur soutien à ces éleveurs de l'association des Sélectionneurs libres pour la sauvegarde de la montbéliarde traditionnelle (SLSMT). A travers cette vitrine, ils désirent témoigner de la passion qui les anime au quotidien : un mode de génétique qu'ils ont intégré dans la conception de leurs élevages. 