 RAON L'ETAPE. _ Du côté d'Amnéville, on tient absolument à ce que la rencontre ait lieu. Les Mosellans, et c'est de bonne guerre, savent bien que les Raonnais ne disposent pas de l'ensemble de leurs forces vives. Entre les trois suspensions et les incertitudes, c'est vrai que Raon peut sembler amoindri. A voir. Toujours est-il qu'hier en début d'après-midi, l'affaire n'était pas trop bien engagée. Explication d'Etienne Kolata, un dirigeant du CSO : « Ce matin (hier) ça jouait sans problème, à 11 h la pelouse était gorgée d'eau et, jusqu'au début de l'après-midi, il est tombé environ cinq centimètres de neige. Mais, pour l'heure, le match devrait se dérouler. Une décision sera prise ce dimanche en milieu de matinée »  Si la partie est reportée, les Raonnais auront fait le voyage pour rien puisqu'ils ont quitté les Vosges à 8 h. En revanche, les supporters, qui utiliseront leur voitures et les six bus qui doivent prendre la route à midi, éviteront le voyage. 