 Senones. _ La communauté de communes du Pays de Senones engage actuellement la réalisation d'un plan de paysage intercommunal qui se décline selon quatre objectifs majeurs : Identifier les richesses à mettre en valeur pour la qualité de vie des habitants et pour renforcer les attraits touristiques ; identifier les points noirs et les problèmes de gestion des paysages qui risquent de se poser à moyen terme ; sensibiliser la population aux atouts paysagers et patrimoniaux de leur territoire et aux opportunités qu'ils représentent pour le développement local ; définir les orientations de gestion dans le cadre d'une large concertation.  S'adressant à toutes les personnes intéressées des 13 communes de la communauté, une réunion aura lieu lundi 27 janvier à 20 h à la salle des fêtes de Senones au cours de laquelle sera présenté le diagnostic du plan de paysage réalisé sur le territoire de la communauté. Ce moment sera également un temps de réflexion et de dialogue pour convenir ensemble des paysages de demain. 