 Quatre regards posés sur vingt-quatre élèves débutants du lycée Majorelle : Franck et Leïla, assistant Christian Caro, comédien et Sosana Marcelino, danseuse.  Deux disciplines qui se croisent : les textes et la danse. Un travail qui s'est concrétisé par la présentation d'un spectacle « Raconter quoi », qui a connu un vif succès au Théâtre du Moulin. Ce fut un vrai plaisir que les comédiens amateurs ont voulu partager avec une salle comble, toute acquise à leur cause.  Une suite de petites formes, tantôt drôles, tantôt émouvantes, extraites « des Messagers » de Caro, évoquant les souvenirs de personnes âgées à l'aube de l'an 2000, furent entrecoupées de pages de danse, le tout ravissant le public.  Florence Marchand, professeur de lettres classiques, animatrice de l'atelier théâtre au lycée Majorelle, instigatrice de cette collaboration avec le Théâtre du Moulin, fut très plébiscitée au final, ainsi que Sosana Marcelino la chorégraphe. La prestation sera renouvelée à Bicqueley pour la fête de la communication, ainsi qu'à Royaumeix lors de « Courant d'Art »  Parmi les prochaines manifestations du Moulin, le lundi 17 février à 14 h et le mardi 18 de 10 h à 14 h seront consacrés aux scolaires avec « 1, 2, 3 Pas à pas ». Le 18 février également, à 20 h 45, Christian Caro présentera une lecture de ses textes qui ont servi de base à « Raconter quoi », dont l'intitulé est « Paroles d'écrivain » 