 Adeline Thiry est décédée le 27 janvier à l'âge de 69 ans, à la ferme de Reménoncourt où elle était venue se reposer il y a quelques mois chez sa fille Francine, épouse de Jean-Marie Blondin.  Née Adeline Maigret le 16 mars 1933 à Etain, la défunte, en premières noces, avait pris pour époux Pierre Thiry qu'elle avait eu la douleur de perdre le 23 avril 1960. De cette union sont nés deux enfants : Didier domicilié à la ferme de Mariaville et Francine à Reménoncourt.  En secondes noces, elle avait épousé Albert Thiry, décédé en 1975. De cette union sont aussi nés deux enfants : Michel et Véronique épouse Cassagne, tous deux domiciliés à Mars-la-Tour.  Femme généreuse, simple, courageuse, Adeline Thiry était aussi entourée de l'affection de ses huit petits-enfants. Elle a exploité la ferme de Mariaville de 1954 jusqu'à l'âge de la retraite. Mais la maladie, sournoisement, a eu raison de son courage et de sa détermination. Elle laisse aussi dans la peine de nombreux amis.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 15 h en l'église de Mars-la-Tour et seront suivies de l'inhumation au cimetière de Puxieux. Nos condoléances. 