 Dimanche, dans la salle polyvalente, c'est le député Damien Meslot, en présence du maire, Jacky Reuillat, et de Anne-Marie Forcinal, vice-présidente du conseil général, qui a eu le plaisir de décorer Georges Eggenspiller.  Celui-ci recevait en effet la médaille d'honneur régionale, départementale et communale pour son activité au sein de la commune. Dès 1965, sous la municipalité de Jules Michoux, et jusqu'en 2001 avec Yves Barthez, arrivé comme maire en 1977, Georges Eggenspiller s'est dévoué au sein du conseil municipal.  Il sera l'un des maîtres d'ouvrage de deux grands projets menés à bien. D'une part, la création de la salle polyvalente, laquelle abrite actuellement au rez-de-chaussée la restauration scolaire et à l'étage les activités des deux associations, Pictogrammes et Musigamme. D'autre part, le second projet sur lequel le nouveau médaillé a également travaillé était la mise sur pied du premier Regroupement pédagogique intercommunal (RPI) départemental, celui de Eguenigue-Menoncourt-Lacollonge.  Marié à une native du village, Josette Pacquot, le nouveau médaillé a quatre enfants : François, lui-même conseiller municipal à Saint-Germain-le-Châtelet, Jean-Michel, Georges et Eric.  Homme très discret, Georges Eggenspiller a toujours su prendre la parole à bon escient dans sa vie de conseiller et donner des avis judicieux et pertinents. Au comité des fêtes, où il a siégé depuis 1982, sa présence était très appréciée.  Nos félicitations. 