 La Communauté de Communes des Vals de Moselle et de l'Esch organise un séjour au coeur des Vosges (Gerardmer), dans un espace préservé. Est prévue une semaine d'activité au profit des enfants de CM1 et CM2 résidant à la Petite-Suisse sur le territoire de la Communauté, du 23 février au 1 mars 2003.  Les enfants seront encadrés par un animateur-ski. Places limitées à 22 participants. Prix du stage fixé en fonction du quotient familial dans un maximum de 140 euros. Dépôt obligatoire avant le 10 janvier à la Communauté de Communes des Vals de Moselle et de l'Esch, 8 rue Saint-Laurent, 54380 Dieulouard.  Attention : il reste encore des places pour le séjour de ski pour adolescent durant cette même période. 