 La police de Besançon lance un appel à témoins à la suite de l'accident qui s'est déroulé dans la nuit de jeudi à vendredi aux alentours de 0 h 30. L'accident avait coûté la vie à un jeune automobiliste de 23 ans. Alors qu'il circulait avenue Gaulard, il avait perdu le contrôle de son véhicule à hauteur du carrefour avec la rue du Général-Sarrail. Le véhicule a percuté avec une extrême violence le mur de la cité administrative.  Tout témoin de l'accident pourra apporter des informations précieuses à l'enquête. Pour l'heure en effet, les circonstances de l'accident restent mystérieuses. Le jeune conducteur avait un taux d'alcoolémie totalement négatif. Police de Besançon : 03.81.21.11.22. 