 Regroupant neuf associations, le comité des fêtes de Champey a tenu dernièrement son assemblée générale à la salle du « Clair de Lune » Le bureau a été complètement reconduit dans ses fonctions : président, J. P Chevet ; Vice-président, P. Hemery ; Trésorière, N. Henry ; Trésorier-adjoint : J.Y. Fallot ; Secrétaire, G. Valley et secrétaire adjointe F. Hemery. Deux manifestations importantes ont eu lieu en 2002 : la marche du 11 mai 2002 qui vit 104 participants ; du 14 juillet 2002, le jeu de quilles, repas, feu d'artifice et bal. Le rapport financier fut parfait : bénéfices utilisés pour l'achat de matériel, tables sono, location de salles...  Pour 2003, plusieurs manifestations sont arrêtées : 15 février à 20 h, loto à la salle ; 22 mars à 20 h, repas-dansant de carnaval ; 10 mai marche populaire, départ 13 h 30 de la salle ; 13 juillet : fête nationale, après-midi au stade, repas au stade, feu d'artifice au stade et bal en soirée à la salle ; 31 décembre nouvel an à la salle. 