 EPINAL. _ Le Dojo départemental accueillera demain la dernière levée de la revue d'effectif global des espoirs départementaux à l'occasion des championnats juniors. Traditionnellement dotée d'engagements de qualité, la compétition pâtira néanmoins cette année de la concurrence d'un stage d'entraînement auquel ont été conviés la majorité des sociétaires du pôle France de Strasbourg.  Le Vittellois Benoît Chartier (- 66 kg) et la Romarimontaine Marlène Francquembergue (- 52 kg) manqueront donc à l'appel. Au rang des favoris, on devrait néanmoins pouvoir compter sur la présence du Néocastrien Clément Monasse (- 90 Kg), de la Darnieullienne Céline Lagorce (- 52 kg), voire de la Bianloute Laure Detrey (- 52 kg), si toutefois elle a réglé ses légers problèmes de poids actuels.  Le programme : Pesée 8 h 30 - 9 h 30. Début des combats 10 h 15. Dojo Georges Cottin. 