 La particularité de ce concours organisé par la section « tarot » de l'AC 2000, c'est qu'il n'y a absolument rien à gagner, sinon le plaisir d'être ensemble et pour le vainqueur, tout de même, un challenge qu'il faut remettre en jeu la prochaine fois. Pour se l'adjuger définitivement, il faut le gagner trois fois de suite ou alors cinq fois, non consécutif comme pour la coupe du monde de football.  Suivant ce même principe, il y a également un lot de consolation pour le dernier. Il s'agit d'une automobile miniature. Pour se l'attribuer définitivement, les concurrents ne se bousculent pas.  Pour cette 6e édition, ils ont été une quarantaine de joueurs a avoir tenter de « mener le petit au bout » ou de faire perdre le preneur.  Les résultats après 5 manches de 4 donnes ont été les suivants : 1. Jacques Roullot (1.610 pts) ; 2. Robert Allemand (1.100 pts) ; 3. Paul Simon (750 pts)... et 41e Gérard Loichemot (moins 1.100 pts ! )  A signaler que le lauréat n'est autre que notre correspondant de L'Est Républicain, inscrit au dernier moment et qui attendait de photographier... le vainqueur. 