 Ce sont les Barisiens du BAC qui sont devenus champions de Meuse de futsal au terme d'une finale indécise. A égalité avec les Boulinéens à la fin du temps réglementaire (1-1), ils l'ont emporté aux tirs aux buts (3-2)  Sortis vainqueurs de leur poule de quatre équipes, ils ont éliminé Sorcy en demi-finale (2-0). Bouligny, premier de l'autre groupe de quatre clubs, a lui sorti Etain en demi finale (1-1, 1-0 TAB). Sorcy a gagné la rencontre pour la 3e place (2-1).  Match pour la 5e place : Verdun bat PTT Bar 2 0-0 (TAB).  Match pour la 7e place : PTT Bar 1 bat Saint-Mihiel (3-0). 