 Un dispositif d'accueil d'urgence (accueil et orientation téléphonique) fonctionne 24 h sur 24 en appelant le 115 (accueil sans abri - numéro vert gratuit).  Ces accueils sont assurés par des associations ou des centres communaux d'action sociale (CCAS) à Frasne- le-Château, Frotey-lès-Vesoul, Gray, Héricourt, Lure, Luxeuil- lès-Bains, Saint-Loup-sur-Semouse, Vesoul.  Selon les structures d'hébergement des prestations complémentaires sont proposées (repas, hygiène, laverie, accompagnement social, lien avec les SDF hors structures).  Contact : Direction départementale des affaires sanitaires et sociales de Haute-Saône, 3, rue Leblond, 70014 Vesoul. 