 La soirée jeux de l'ALEX devient, au fil des années, un événement que beaucoup d'amateurs ne voudraient pas manquer. Des jeux, il y en a pour tous les goûts. Le tarot, quant à lui, s'adresse aux « spécialistes » qui se retrouvaient à 16 autour des tables de jeux.  Avec un niveau enfants et un niveau adultes, le scrabble fait une belle percée en alignant 24 candidats au total. Cette soirée se veut avant tout familiale. Les joueurs sont détendus et l'odeur de crêpes qui se promène dans les couloirs est là pour leur rappeler que les pauses sont nécessaires pour être en forme jusqu'à la fin des parties. Les enfants retrouvent leur pupitre d'écoles, et quelquefois leurs maîtresses, pour un jeu de scrabble qui sème parfois le doute dans les têtes à l'annonce de certains mots. Et quand « naze » est annoncé, avec un « compte triple » en prime, cela fait un joli score. Les 39 points font le bonheur de la jeune joueuse après contrôle dans le dictionnaire officiel. On peut tout à la fois jouer et enrichir son vocabulaire. Et si chacun repart avec un lot, les mieux placés repartent avec des cadeaux à la hauteur de cet événement dont des voyages et des objets de valeur. Quant à la recette, l'association laïque des écoles de Xertigny ne manque pas d'idées pour l'utiliser, à commencer par le financement d'actions culturelles dont les enfants seront les premiers bénéficiaires.  A l'année prochaine ! 