 Dernier conseil municipal de l'année 2002 pour le maire Joël Templier, entouré des conseillers municipaux. Les délibérations suivantes ont été prises :  vote à l'unanimité pour la vente sur pied de la coupe n°7, de la n° 28, en bois façonné et de la n°31 en chablis.  le conseil municipal accepte de louer pour une période de trois mois et peut-être plus, le logement de l'école à Angélique Methot et Didier Démésy.  le conseil accepte l'adhésion des communes de Cresancey et Greucourt et le retrait des communes de Neurey-les-la-Demie et Recologne-les-Rioz au SIED 70 (Syndicat Intercommunal de l'électricité départementale)  la commune de Frédéric-Fontaine ne fait pas partie de l'Association « FCAE » (Football club des amis de l'école) et ne participe pas au fonctionnement de son investissement. Toutefois, la subvention donnée par Frédéric-Fontaine sera renouvelée en 2003. 