 Nous apprenons avec tristesse le décès de Roland Vinot, domicilié à Frouard depuis plus de 40 ans.  Il était né le 13 mars 1931 à Toul où il a connu puis épousé sa promise, Michèle Larché.  De leur union, célébrée en 1954, sont nés quatre fils, Patrick, Dominique, Philippe et Eric. Roland Vinot a, ensuite, eu le bonheur d'être grand-père avec les naissances de Yoann, Cindy, Kathlyn, Charlène et Flore.  Roland Vinot a consacré sa vie professionnelle, comme bon nombre de Frouardais avec lesquels il a conservé de nombreux liens amicaux, à l'entreprise Delattre. Entré comme pontonnier, il a ensuite travaillé à l'atelier de reproduction puis a exercé le métier de traceur sur fer.  En parallèle, il a mené une activité syndicale durant plus de 20 ans, se consacrant à l'amélioration des dures conditions de travail de l'époque.  En dehors de ces activités, Roland Vinot aimait par-dessus tout sa vie de famille. Il consacrait également une partie de son temps à son jardin situé aux Pâquis où il aimait retrouver ses anciennes connaissances de l'usine. Il s'y rendait quotidiennement à cyclomoteur, été comme hiver !  Ses obsèques se dérouleront, demain, vendredi 17 janvier, à 15 h, en l'église Saint-Jean-Baptiste de Frouard.  Nos condoléances. 