 Les nombreux visiteurs de la bibliothèque municipale ont aperçu, depuis le début de l'année, de nouveaux visages parmi les responsables. Christiane Crozat et Marie-Thérèse Rebholtz ont passé la main aux nouveaux : Marie-Alice Ziegler, André Bontemps et Gérard Demange assurent la relève des partantes avec Claude Gaudillière.  La municipalité a organisé une petite cérémonie à leur intention. Le maire a salué et rendu hommage aux deux bénévoles, pour les nombreuses années passées au service des lecteurs et des enfants des écoles. L'entretien des livres, les régulières permanences du lundi et du jeudi nécessitent un investissement important. Dans les projets, le maire a indiqué un futur passage vers le multimédia et, pour donner plus d'aisance aux lecteurs, une surface plus grande. Des réflexions seront engagées pour trouver les solutions.  La bibliothèque est ouverte au public, les lundis de 17 h 15 à 19 h, et les jeudis de 16 h 30 à 17 h 30, excepté pendant les vacances scolaires. 