 Pour la troisième journée UNSS district Plaine en basket, cinq équipes minimes garçons ont évolué au gymnase municipal : Liffol (2 équipes), Châtenois et Contrexéville (2 équipes).  Dans quelques jours les finalistes seront connus, la finale aura lieu mercredi prochain. Pour la journée contrexévilloise, la logique a été respectée et Châtenois a totalisé deux victoires.  Les professeurs d'EPS ont également noté les arbitres qui eux aussi seront connus prochainement.  Les résultats de la journée :  Liffol (1) bat Contrexéville (1), 17-11. Châtenois bat Liffol (1), 38-27. Châtenois bat Contrexéville (1), 24-22.  Contrexéville (2) bat Liffol (2), 11-10. 