 « Le cas de Christine Malèvre ne relève pas de notre combat » estime la secrétaire générale de l'Association pour le droit de mourir dans la dignité. Edith Deyris reconnaît pourtant que, lorsqu'a éclaté l'affaire, l'ADMD a reçu des milliers de lettres à l'intention de Christine Malèvre « qui n'est pas adhérente de notre association », mais aussi de l'argent. La somme de 600.000 F parfois avancée lui semble trop élevée. « D'après ce que je peux savoir, c'est plutôt la moitié », précise-t-elle.  « C'était un élan du cœur et de compassion de la part de nos membres qui ont été sensibilisés à cette affaire », poursuit Mme Deyris, qui pense que le sujet de l'euthanasie sera abordé au cours du procès même si ce n'est pas d'emblée. Selon la responsable de l'ADMD « Christine Malèvre a été victime de deux lacunes importantes », l'absence en France d'une loi et le désarroi de services hospitaliers.  Elle craint aussi que le procès de l'infirmière, accusée de sept assassinats, ne soit « un mauvais procès pour nous », parce que « ce n'est pas du tout le sens de l'euthanasie que nous défendons qui repose sur un consentement oral et écrit réitéré » 