 Chaque jour, notre journal nous montre des photos de jeunes, chantelots et conscrits, fêtant joyeusement l'an nouveau, une coutume qu'entretiennent les villages du haut-Doubs. Dans le bas, il y a belle lurette que ces joyeuses bandes ne défilent plus bruyamment dans les rues des bourgs. A Mamirolle, le comité d'animation a lancé une nouvelle formule en organisant un « bal des conscrits » pour la seconde fois. Cette soirée, ouverte bien sûr à tous, aura lieu samedi 11 janvier, à partir de 22 h, à la salle des fêtes de Mamirolle et sera animé par DJ Star System. 