 Première rencontre annuelle pour les « Rollers men » de l'Aleze, au gymnase Louis-Pasteur, qui était l'occasion de disputer un premier match amical et de « tirer les rois ».  L'équipe perdante ne s'est cependant pas démotivée et comme le stipule Anne-Marie : « Nous n'avons pas gagné, pourtant nous étions en excellente forme ! C'est juste un manque de chance ».  Alors pour cette nouvelle année, il est question de beaucoup de rencontres comme celle-là pour, bien sûr, passer quelques heures dans la bonne humeur et s'entraîner pour aborder les balades de printemps dans une forme optimale.  Pour les personnes intéressées, les entraînements ont lieu le lundi soir, à 20 h, au gymnase Louis-Pasteur. 