 Il est de tradition au club Détente et Loisirs de faire précéder l'assemblée générale d'un bon repas. La gastronomie et son ambiance de repas de famille est une culture qui, au club, accompagne la plupart des manifestations. C'est donc après avoir satisfait au besoin vital que le président Sam Vergne ouvrit l'assemblée générale. Son propos devait confirmer la bonne marche du club qui, maintenant ouvert à tous les adultes, a vu son effectif accroître cette année de huit nouvelles adhésions qui ont surtout eu pour avantage de rajeunir la moyenne d'âge des adhérents. La bonne situation des comptes financiers a permis de ne pas augmenter la cotisation maintenue à 10 €. Le comité a été logiquement reconduit dans ses fonctions et a accueilli un nouveau membre en la personne de Jean-Pierre Guyot. Avant de clôturer cette assemblée générale à laquelle assistaient le maire Claude Manet et son épouse, le président remit à André Gillet, son prédécesseur, en remerciement du bon travail effectué pendant plusieurs années, un livre sur l'aviation, passion de cet ancien militaire.  Le club est ouvert à tous le jeudi après-midi à partir de 14 h, dans la salle voisine de la mairie, pour partager jeux de société, bonnes histoires et goûter.                