 Devant une assemblée composée de représentants d'associations, de présidents de syndicats intercommunaux, de conseillers, d'employés communaux, du doyen de la paroisse, de maires du secteur, du député Laurent Hénart et du conseiller général Jean-Paul Bolmont, le maire, Robert Renaux, a ouvert la cérémonie des vœux en ayant une pensée pour les personnes décédées ces derniers mois, notamment les mamans de deux employés communaux, Claude Bour et Sylvie Dirheimer. Il félicita André Tisserand qui est intervenu, à la place de l'employé communal, en arrêt de travail, lors des périodes de neige et de verglas.  Pour 2003, il a annoncé la venue, à l'école les Gesnels, de Laura Arduin, stagiaire ATSEM, qui remplace actuellement Babette Petillot.  Des travaux de voirie ont été programmés rue des Eaux et de Neuvillers. Il a aussi été souligné l'acquisition de la maison Huan-Colin, 6, rue Armée Patton, pour la construction de la nouvelle mairie. Celle-ci étant devenue nécessaire, la commune étant la plus importante de la Communauté de communes du Grand-Couronné avec près de 1.400 habitants. Le coût est 144.827 euros. Il est aussi prévu des travaux d'aménagement et d'enfouissement de réseaux. De ce fait, l'idée de réhabilitation de l'actuelle mairie a été abandonnée.  En outre, la commune est au cœur d'un réaménagement foncier sur l'ensemble du territoire. A l'extrémité de la rue des Grouantes, une placette sera aménagée pour permettre aux usagers, ainsi qu'aux services de secours et de ramassage des ordures ménagères, de faciliter les manœuvres de retournement.  Robert Renaux a clos son discours en appelant à la tolérance. 