 « Mes parents étaient déjà dans les pompes funèbres ! C'est une histoire de famille », plaisantait Anne-Marie Pernollet, responsable de l'agence de Pont-à-Mousson depuis sept ans, qui fêtait son départ hier à la salle socioculturelle.  Sept années passées en terre mussipontaine, après un passage à Toul et à Neuves-Maisons. « 22 ans d'entreprise en tout », comptabilise-t-elle. Mutée à Bourg-Saint-Maurice, elle y rejoint sa fille et assumera les mêmes responsabilités. « Il se passe forcément quelque chose avec les familles car je les accompagne dans le malheur du début à la fin. J'essaie d'adoucir leur peine. Je suis en quelque sorte une sœur de charité », lâche Anne-Marie, dans un souffle. Un métier difficile qu'elle assume pleinement. « Mais mon travail, c'est ma vie », dit-elle simplement.  « Je regretterai l'accueil chaleureux des Mussipontains », assure-t-elle tout de go à son successeur Alain Rouy, qui était directeur adjoint de l'agence de Nancy et qui la remplacera dorénavant dans ses fonctions. Hier soir, pas moins de 250 invitations avaient été lancées... Une image dynamique et généreuse, qui manquera sans conteste aux Mussipontains. 