 Gray-Accueil a invité Georges Galmiche mardi 14 janvier pour présenter « La Namibie », état indépendant du sud-ouest de l'Afrique depuis bientôt 13 ans.  Pays aux paysages contrastés avec son désert du Namib (le vieux du monde, dit-on), sa savane du plateau central, son relief (plaines et sommets) et son majestueux « Fish River Canyon »  Pays des « Bushmen », depuis des millions d'années, cette région est aussi un témoignage du passé « préhistorique » découvert par un navigateur portugais au XVe siècle avec un riche mélange de culture et de traditions. C'est aussi le premier pays du monde à avoir inclus l'idée de protection de l'environnement.  Une projection de diapos commentées sur ce « joyau de l'Afrique », ouverte à tous, se fera dans les caves de la Maison pour tous, mardi 14 janvier, à partir de 14 h. 