 Bons résultats pour les dix ans d'existence du club de judo. Deux jeunes ont particulièrement bien marché. Mélanie Marguet de Ville-du-Pont (12 ans), championne du Doubs, chez les benjamines en moins de 48 kg qualifiée pour les régionaux à Besançon le 9 mars, Mathieu d'Onofrio de Montbenoît (13 ans), 5e aux départementaux, 5e aux régionaux minimes, moins de 50 kg, qualifié pour les interrégionaux le 16 février à Epinal.  Tous les deux ont huit ans de pratique. Sans oublier leurs autres partenaires d'entraînement qui ont participé également mais sans être classés : Landry et Alban Bournez, Clément Jouille, Sylvantin Baron Joulin chez les benjamins, Florian Houser chez les minimes, et Jonathan Chabod chez les cadets. La rencontre amicale du club aura lieu le 25 mai à la salle polyvalente de Gilley. 