 Anna Thévenot, présidente du foyer des anciens, a convié son assemblée à la dégustation de la galette des rois. En fin d'après-midi, visite surprise du maire, Serge Laurent, qui après leur avoir présenté ses vœux, leur a confirmé le changement de local, pour un lieu totalement rénové, qui était l'ancien FJEP. Participant à la dégustation de la galette, la conversation qui suivit a permis aux seniors d'être rassurés sur bien des points : sécurité, accueil, aménagement et confort qui sera le leur d'ici quelques mois. La galette a désigné comme reine Renée et comme roi Daniel, un ami de passage. Ambiance très chaleureuse qui est reconduite les mardis et vendredis tout au long de l'année. 