 Jouer aux cartes plutôt que de rester devant un écran de télévision, un choix fait par plusieurs amateurs de tarot habitant pour la plupart la commune.  Ils ont répondu à l'appel de l'association VIE (Centre d'hébergement de la plate-forme verrière) qui organisait en ce début d'année son concours de tarot.  Les amateurs de cartes se sont retrouvés dans une des salles de l'association pour ces rencontres aussi amicales que disputées.  Le premier prix une perceuse à percussion sans fil a été gagné par Michel Wagner et le deuxième prix, un appareil à raclette gagné par Pascal Didelot, tous deux de Vannes-le-Châtel.  Parmi les joueurs, on notait la présence du président de l'Association Michel Da Silva, Jean-Pierre Porta, maire de la localité et Luc Roublot, responsable du centre d'hébergement. 