 La tradition de l'Epiphanie à cette période de l'année remonte à la fin du IVe siècle, lorsque l'Eglise décide de supplanter les célébrations païennes par ses propres fêtes (les Romains élisaient déjà un roi éphémère au solstice d'hiver, à l'occasion des Saturnales).  Concernant la galette, des manuscrits du XIVe siècle parlent d'un gâteau « composé d'une pâte feuillée, de beurre et d'œufs frais ». Mais c'est au XVe que se propage la coutume du gâteau traditionnel.  Quant aux fèves, ce sont d'abord de vraies fèves de légumes (symbole de naissance et de fertilité). Ce n'est qu'en 1874, qu'apparaissent à partir de l'Allemagne les premières fèves en porcelaine (d'abord de petits poupons nus). A partir de 1892, l'éventail des thèmes de représentations s'élargit et la fève polychrome et variée connaît un premier âge d'or. Lequel connaîtra son apogée à la fin du XXe siècle puisque le grand boom actuel (collectionnite aiguë et multiplication des thèmes) a débuté voilà une dizaine d'années. 