 Depuis quelques années, la participation des membres du foyer aux festivités de carnaval ne passent pas inaperçue. Pour ne pas faillir, un groupe de bénévoles se réunit une fois par semaine pour mettre au point les costumes qui rehausseront de leurs couleurs mais surtout de leur originalité et de leur qualité différents défilés régionaux. Cette année, le village sera représenté le 6 avril pour le carnaval local, le 13 à Hagondange où un bus entraînera aussi des spectateurs, enfin à Wassy (52) le 27. Seul bémol : l'absence d'animation musicale pour le groupe. D'éventuels talents peuvent contacter Arlette Reuter. 