 Carpe Diem est une association bachamoise riche d'une vingtaine de jeunes gens et jeunes filles qui viennent de préparer un nouveau spectacle. Cela après une année entière à sillonner la Meurthe-et-Moselle pour présenter « l'Asile », une pièce basée sur des « reprises de sketchs humoristiques ponctuées de transitions loufoques destinées à retracer la vie d'un asile dans lequel on découvrait qu'entre malades et médecins, le plus fou n'était pas toujours celui que l'on croyait ».  Après une année sabbatique, la troupe a monté « Tous en scène » il y a quelques mois. En effet, la joyeuse équipe trépignait d'impatience de retourner sur les planches. L'aventure a commencé en été 2002. Une première représentation au mois d'août a connu un franc succès. Depuis, les membres souhaitent se produire dans les salles avoisinantes de façon à faire découvrir à un très large public, en deux heures, différentes scènes présentant entre autre, le bonheur de l'informatique, la rage d'approcher la soixantaine, les plaisirs d'un pique-nique mais encore les joies d'un mariage mouvementé...  Le constat d'un quotidien qui n'a rien pourtant d'ennuyeux et où chaque instant peut déclencher le rire.  Les comédiens de Carpe Diem proposeront « Tous en scène », samedi 18 janvier à 20 h 30 au Foyer Rural de Thiaville-sur-Meurthe, tarifs : 5 € pour les adultes, 2,5 € pour les enfants, réservation auprès de l'Office du Tourisme à Baccarat ou de RCM (Radio Canal Myrtille) à Thiaville-sur-Meurthe. 