 Salle des fêtes. Le bilan financier 2002 s'établit ainsi : recettes de location, 1.710 € ; dépenses de fonctionnement, 2.510 € ; d'investissement, 1.337 €. Le règlement d'utilisation sera fixé ultérieurement.  Les tarifs ont été établis pour 2003 : 3e âge et réunions des associations, gratuit ; cours de gymnastique, 80 € ; apéritif, 60 € ; location d'un week-end pour associations et particuliers de Saint-Antoine, 70 € ; pour personnes de l'extérieur, 135 € ; location à but lucratif (une journée), 80 €.  ONF. Le volume stocké concerné est de 568 m3 sur écorce.  Projets.  - Investissement : réfection des WC place de la Mairie ; réfection du mur du cimetière côté RD9, en commun avec Le Touillon et Fourcatier ; aménagement du village (traversée RD9, rond-point, ouverture rue du village, plan d'urbanisme Marnu).  - Fonctionnement : curage des fossés ; nivellement de la décharge du fort ; reprise de la place des Quatre-Chemins ; mur de la cour de l'école ; fin de l'aménagement du terrain de sport.  Camion à pizza. Le conseil municipal refuse la contrainte à l'année de l'installation d'un camion à pizza. 