 Deux beaux garçons sont venus agrandir la famille Doan le 1er février. Esteban, l'« aîné » a vu le jour à 0 h 42 à la Maternité régionale de Nancy. Il pesait 2,110 kg et mesurait 45 cm. Il était suivi à 0 h 50 par son frère cadet, Lancelot (2,830 kg pour 48 cm).  Fils de Marie-Pierre Anotta et de Gilbert Doan, technicien en système d'alarme, les deux jumeaux font la joie de Yann Bi, le grand frère et de Maïlys, la petite sœur. Cette grande famille est installée au 5 rue de Venise. Nos vœux de prospérité à Esteban et Lancelot, et toutes nos félicitations aux heureux de parents. 