 Depuis samedi soir, la famille Latrompette d'Epiez-sur-Meuse vit dans l'angoisse. En effet, Pierre Latrompette, 67 ans, a quitté son domicile samedi vers 19 h, et depuis, il n'a plus donné signe de vie.  Son véhicule a été retrouvé dimanche matin au croisement de la route d'Epiez et du RD 964, peu avant Burey-en-Vaux.  Au moment de sa disparition, Pierre Latrompette portait une casquette, un pantalon en velours gris et une veste de couleur foncée. M. Latrompette mesure environ 1,70 mètre. Toute personne susceptible de fournir des renseignements peut contacter la gendarmerie valcoloroise au 03.29.89.42.29 (discrétion assurée). 