 Au 67 de l'avenue Leclerc, à proximité des feux tricolores de la rue Baumann, il y a encore peu de temps, existait un garage, agent d'une marque connue d'automobiles.  Aujourd'hui, c'est un bâtiment tout neuf qui a été édifié sur son emplacement avec pour enseigne « Contrôle technique 90 » spécialisé dans ce nouveau métier né de l'obligation du contrôle périodique des véhicules.  Le 16 janvier 1984, Ulysse De Bortoli, nanti d'un CAP de mécanique auto, ouvrait un garage « réparations toutes marques » et quelques années plus tard, il devenait agent d'un constructeur.  Cependant, avec l'évolution de la technique, les mécaniciens ont désormais besoin de données de la part des constructeurs. Face aux difficultés rencontrées pour les obtenir, Ulysse De Bortoli a décidé de se reconvertir dans un créneau porteur et c'est ainsi qu'est née cette nouvelle enseigne.  C'est une histoire de famille puisque Ulysse, qui a suivi différentes formations, assure les contrôles et Edith, son épouse, la partie administrative. Pour ce couple de Châlonvillars, c'est donc un nouveau défi qu'ils ont tous les atouts pour mener à bien.  « Contrôle technique 90 » 63, avenue Leclerc, 90000 Belfort. Ouvert de 7 h à 19 h du lundi au vendredi et de 8 h à 16 h le samedi. 