 Il faut trouver la porte menant à ce petit gymnase, au bout des Provinces, bâtiment Printemps-Automne. Dans ce local baigné d'odeurs de transpiration, une quinzaine de boxeurs amateurs s'entraînent, par groupe de deux.  Jeunes et cité a lancé ce projet il y a deux ans déjà. Mounir Hamlaoui et Didier Benoît, animateurs de l'association mandatée par le conseil général, voient plus loin.  « L'objectif : que quelques jeunes atteignent un certain niveau », expliquent-ils. « Leur permettant de s'engager dans un autre club, à Vandœuvre ou Nancy. Pour ne pas rester confiné en permanence dans les Provinces, et pour progresser en boxe. »  20 à 25 jeunes s'entraînent à l'atelier. Une dizaine assidûment, grâce aux conseils de leur entraîneur, Abdullah Ozkan, double champion de France, retiré des rings en 1998. « Je recherche avant tout à enseigner le respect de l'adversaire », précise ce grand gaillard, véritable boule d'énergie. « Mes élèves sont très demandeurs de dépense énergétique, et viennent avec plaisir. Mais le plus dur, c'est de les faire assister aux cours avec régularité. Difficile de créer une routine. »  Parmi les fans de boxe française, Akim est venu ce lundi soir au local du bâtiment Printemps-Automne. Pas pour s'entraîner, il s'est blessé. Mais pour voir des amis. « En sport, il n'y a pas grand-chose aux Provinces », se plaint-il. « Alors beaucoup viennent faire du sport ici, même si la salle est petite. » 