 Les trois associations du Val de Meuse et du Plateau de Souilly, formées par l'aide à domicile en milieu rural, les soins infirmiers à domicile et l'instance locale de coordination gérontologique, présidées respectivement par Mmes Mireille Humbert, Claudine Juif et M. Charles Demange, représenté par Mme Adrian, infirmière coordinatrice ont réuni tous leurs personnels bénévoles et salariés de ces associations qui sont complémentaires pour le bien-être des personnes âgées qui souhaitent et tiennent à rester à leur domicile, pour présenter les vœux 2003.  Dans son allocution, Mme Humbert a souhaité garder ce moment très convivial, voire familial, qui permet à tout le monde de se retrouver. Pour l'année écoulée, le bilan APA (allocaton d'autonomie) a été géré avec les difficultés de mise en route et le manque de personnel qualifié pour les aides aux repas, toilette, etc. Les personnes intéressées, désirant apporter un peu de leur temps pour aider les personnes âgées, seront les bienvenues. Pour l'ADMR, un nouveau service se met également en place. Il s'agit de l'assistance d'un enfant handicapé en milieu scolaire normal, en lui apportant une aide de tout moment.  M. Pettazzoni, maire, s'est félicité de recevoir dans les murs de la salle des fêtes les trois associations. Venaient ensuite la dégustation de la galette des rois et le verre de l'amitié. 