 EPINAL. _ Maxime Remy, Emmanuel Chedal et les autres français engagés en Coupe Continentale hier à Bischofshofen ne sont pas parvenus à passer le cap des qualifications. Certainement fatigué par sa grosse semaine de compétition marqué par son baptême en Coupe du Monde à Innsbrück, le jeune Vosgien est « passé à travers », dixit son père Christian Remy.  A l'origine, Maxime devait, quoi qu'il arrive en Coupe Continentale, participer aujourd'hui aux qualifications de la finale des Quatre Tremplins sur le même tremplin de Bischofshofen. Mais le sauteur xonrupéen a sagement renoncé. « Les entraîneurs nationaux lui ont proposé de rester avec Nicolas Dessum. Mais Maxime leur a répondu qu'il était fatigué et qu'il préférait rentrer à la maison pour recharger les batteries », explique le CTR vosgien.  Après s'être accordé une pause de trois ou quatre jours dans les Vosges, Maxime reprendra l'entraînement et la compétition. Un retour programmé en Coupe du Monde à Liberec ou en Coupe Continentale à Planica. « Il ne faut pas qu'il grille trop d'influx. Il a encore beaucoup de choses à apprendre. Pour lui, l'objectif reste les championnats du Monde à Val di Fiemme », ajoute Christian Remy. 