 Sous la houlette d'Isabelle Defix, elles étaient quatorze fidèles de la gymnastique volontaire pour la séance du mardi après-midi. Au programme, exercices d'assouplissement et une séance très tonique en prévision de la dégustation de la galette des rois et... de ses calories. Mais une fois de temps en temps, c'est permis !  Après la séance, les dames ont donc dégusté dans la bonne humeur la pâtisserie ; Géraldine et Sylvie furent couronnées reines d'un jour. Mais comme il n'y a pas d'homme dans le club, elles ont couronné rois de la journée Jacques, le président, et Gilou, le directeur de l'OMS. 