 Après avoir « glané » le titre de championnat de Lorraine en cross-country à Verdun, les sportifs Juniors-séniors garçons, de l'Ecole d'Horticulture de Roville ont gagné leur ticket pour le championnat de France qui s'est déroulé à Saint Quentin en Yvelines dernièrement. Ils se sont bien défendus, puisque que les jeunes de Roville se classent dans les dix premiers établissements de l'hexagone. En effet, ils terminent 8e par équipe sur cinquante établissements représentés.  Les efforts des six jeunes (R. Vache n° 35 ; N. Lilas n° 80 ; Y. Rekab n° 109 ; JB. Tisserand n° 139 ; F. Chaumont n° 140 et de J. Souchard n° 150) sont bien récompensés. Encore bravo à ces jeunes gens qui savent allier les études en Horticulture et le sport.  On peut signaler aussi, les bonnes performances de l'équipe de football juniors-séniors qui a gagné le titre départemental et qui participera à Metz le 19 mars prochain, aux championnats de Lorraine. 