 Les habitants du quartier Saint-Michel Clémenceau préparent un défilé carnavalesque, samedi 22 février. Le cortège partira du Centre commercial Saint-Michel, s'arrêtera au Théâtre de Verdure pour brûler le bonhomme carnaval, et rejoindra la cour de l'école « La Sapinière » où un goûter sera offert aux enfants. Une animation banale, direz-vous. Pas vraiment. Car ce projet émane de celles et ceux investis dans le conseil de quartier.  On se plaît à imaginer ce qui pourrait naître et se développer, si chaque secteur géographique jouait le jeu et s'investissait, une fois ou deux par an, dans une semblable aventure. Les week-end des Toulois seraient changés !  On sait que les habitants du centre-ville seront conviés à un grand pique-nique, courant mai, dans le Jardin de la mairie.  Et dans les autres quartiers, que va-t-il se passer ? 