 Le problème est récurrent. Même si la période des fêtes n'arrange rien. Un délai d'un mois minimum est nécessaire, à Nancy, pour obtenir un rendez-vous chez un ophtalmologiste. « Ca va même jusqu'à six mois », avoue un spécialiste, dressant une liste non exhaustive des causes de l'attente.  « Le rythme des consultations est soutenu, car les gens vont d'eux-mêmes chez l'ophtalmologiste, alors qu'un généraliste serait souvent compétent pour effectuer le traitement nécessaire. Il n'y a aucun filtre pour se rendre chez le spécialiste. Et l'hôpital ne prescrit plus de lunettes. Mais s'il y a une urgence, il n'y aucun problème pour avoir un rendez-vous immédiat ! »  Le délai serait donc déterminé par le risque plus ou moins grand de perdre la vue. Le numerus clausus imposé par la profession n'entrant évidemment pas dans la résolution de l'équation... 