 Vol audacieux hier à Gérardmer où, vers 16 h 10, un individu s'est fait remettre la caisse de la halte-garderie de la station de la Mauselaine ! On ignore le contenu de cette cassette de la halte-garderie, qui se trouve au sommet d'un escalier plutôt raide au dessus du local des caisses des remontées gerômoises, mais toujours est-il qu'un homme a fait irruption pour s'en emparer ! Il a agi à visage découvert et a pris la fuite à pied. Bien qu'il portait de grosses chaussures de ski et que le personnel de la halte-garderie ait pu en donner un signalement très précis, le voleur a pu se fondre dans l'importante foule du pied des pistes de la Mauselaine. 