 Après l'office religieux qui célébrait la Saint-Vincent, puis le verre de l'amitié offert par la municipalité, plus de soixante personnes se sont retrouvées à la salle des fêtes de Chenevrey.  Pour fêter ce saint, les bénévoles du comité des fêtes, emmenés par leur présidente Rachel Roussey, proposaient un repas.  C'était l'occasion pour tous les convives de passer un après-midi agréable dans une ambiance chaleureuse.  Chenevrey était autrefois un village de vignoble et de culture de chanvre.  Pour retrouver ces odeurs et couleurs de jadis, le maire Joël Beauquey souhaiterait que cette journée devienne à l'avenir une fête plus traditionnelle.                