 Quatorze membres, dont deux veuves de la Légion vosgienne, réunis à la salle de la mairie, ont dressé le bilan de l'année.  En préambule de ces assises, l'assemblée a observé une minute de silence à la mémoire des personnes décédées dernièrement.  Le président a rappelé que le montant des cotisations est inchangé et a souhaité que les adhérents viennent plus nombreux au congrès à Châtenois.  Le repas du 8 mai aura lieu à la maison des associations à Châtillon. Le président a salué ceux qui viennent aux cérémonies commémoratives, y compris à celles extérieures au canton, pour le devoir de mémoire, autour du drapeau.  A l'issue de la réunion, le verre de l'amitié a été offert. 