 L'association des Mortes Pierres, regroupant les propriétaires et locataires d'un quartier au pied de la Motte de Vesoul, a des envies de voyages. Une sortie au salon de l'Agriculture rentre dans ses projets. Deux solutions de transport collectif s'offrent à elle.  Prendre un autocar ne pose aucun souci : les prix sont fermes, définitifs, la date convenue, pour 49 € tout compris.  Pour le train, ça se complique ! A la gare de Vesoul, le service « groupes » n'existe plus. L'agence commerciale de Besançon a pris le relais. Selon elle, un TGV spécial est sur les rails, mais il dessert L'Isle-sur-Le Doubs, Baumes-lès-Dames et Besançon... L'association, elle, tient à partir de la gare de Vesoul. Une ligne existe (depuis 1858), autant l'utiliser.  Le service en question a donc formulé une proposition : 53,40 € pour un adulte. Seulement, ce forfait ne comprend pas l'envoi par lettre recommandée des titres de transports (ajoutez 5 €), les dépenses personnelles évidemment, et le carnet de tickets de métro (9,60 €). Particularité : il est impossible de fournir la billetterie !  On imagine l'embarras de la personne chargée de répercuter les deux hypothèses -route ou rail- à l'association des Mortes Pierres dont il fait partie. On imagine aussi sa colère, car le pilote de l'opération vésulienne n'est autre que le président de l'association de défense de la ligne Paris-Bâle, Jean-Claude Demésy !  « A nous de vous faire préférer le train », clame la SNCF. « A nous de vous faire préférer le car », aurait été plus juste. 