 Daniel Bouchot, le président du club de marche, invite les membres baliseurs à une réunion lundi 24 février à 18 h au local des associations. Il s'agira de faire le point comme chaque année, sur les nouvelles conventions signées avec la CCPL qui attribue à l'association l'entretien de 110 km dans le secteur.  Il est rappelé que les balises sont posées par des équipes bénévoles, qui s'organisent et prennent sur leur temps de loisirs, pour aménager des circuits de randonnée, conformes à la réglementation. Pour le randonneur ou le « promeneur » du dimanche, les balises rendent bien souvent un très grand service. Elles sont donc nécessaires et doivent être respectées.  Pour le président, il est vraiment déplorable de constater qu'à certains endroits ces balises soient cassées, criblées de coups de carabine ou tout simplement arrachées. Si de tels actes se reproduisent, une plainte contre X sera déposée.                