 Si rien n'arrête le pèlerin guidé par sa foi, nous pouvons écrire que, quel que soit le temps, rien n'arrête le marcheur qui est en route.  Ils étaient venus des quatre coins du Doubs et de la Haute-Saône, hommes et femmes du « groupe du dernier lundi » formant un rassemblement de 91 marcheurs bravant le mauvais temps pour découvrir l'espace d'une journée Baume-les-Dames et ses sept collines (comme la ville éternelle).  Des marcheurs accueillis par les Baumois qui leur avait mitonné un programme dans lequel se côtoyaient la découverte de la nature, du patrimoine, la visite d'édifices.  Après le café-gâteaux de l'accueil préparé place de l'Europe, nos marcheurs ont pu admirer le panorama de la ville vu depuis la rue des Abbayes avant de gagner le chemin de la République, la ferme St-Ligier, le site carrier et son histoire, le hameau de l'Aigle puis ils ont descendu sur le camping de Lonot et se sont dirigés vers le centre-ville.  Un repas tiré du sac au centre Saint-Paul puis ce fut la découverte du Vieux Baume avec des commentaires éclairés, la visite de l'église où nos visiteurs ont pu apprécier un mini-concert d'orgue, direction la Basse Cour et pour terminer ce périple, arrêt dans la crypte Sainte-Odile, symbole de l'histoire religieuse de Baume-les-Dames.  Merci à tous les animateurs de cette belle journée qui s'est révélée être un succès malgré le temps et ce grâce à l'ambiance amicale qui a régné. 