 Les membres du syndicat des bouilleurs de cru de Cintrey se sont réunis pour renouveler le bureau, suite au décès du président, Jean Broillard (septembre 1999), et du vice-président (juin 2001).  La séance a été ouverte par le trésorier Victor Vautheny qui fit observer une minute de silence en hommage aux défunts. Puis, il présenta les comptes du syndicat avec une somme positive de 287,07 €.  Ensuite, le nouveau bureau a été constitué et ont été élus à l'unanimité : président, Michel Guillaume ; vice-président, Jacques Garnier ; trésorier, Michel Broillard ; secrétaire, André Raillard.  Ce syndicat, constitué depuis 1971, compte quinze membres.  L'atelier de distillation a changé de place et sera opérationnel lorsque le service des douanes sera venu le réceptionner. Les bouilleurs souhaitent que cette formalité soit faite le plus tôt possible. En effet, personne n'a encore distillé cette année et la période de distillation s'achève au mois de mars. 