 Leur album s'intitule « Laid Back Galerie » On y retrouve pour la partie vocale des gens aussi différents et de notoriété sans rapport comme Etienne Daho, Johan Asherton, Klima, Sondre Lerche, Prince Malachi, Matthieu Malon, Jody Sternberg. Pourtant, Stéphane Bertrand et Jonathan Chaoul, ceux de Ginger Ale ont su tisser un lien entre ces mondes.  La presse est unanime pour saluer le talent de ce duo « frenchy » de l'électro. Avec une culture musicale exceptionnelle, ces « défricheurs » se sont taillé une place de choix.  A voir au Vertigo le 29 janvier à 21 h. Locations aux points habituels. 