 Ce week-end, le caveau de la Roële a accueilli des comédiens bien inspirés par un texte capiteux, un Tartuffe (Patrick Schoenstein) prêt à toutes les doucereuses paroles pour parvenir à calmer ses faims, faims de lucre et de luxe, ces appétits-là n'inquiètent pas Orgon (Daniel Hally) tant ils sont bien travestis sous les dehors de la dévotion. Tartuffe confond les volontés du Ciel et les siennes et tel le Roi Nu, Orgon est aveugle.  Heureusement, Dorine (Catherine Richard) est là et n'hésite pas à devenir le grain de sable qui enrayera les techniques d'appropriation que Tartuffe dissimule sous ses airs pieux. Cette Dorine est pétulante à souhait et son bon sens de bonté et de tendresse rassemble les cœurs prêts à s'éloigner. C'est qu'elle en a de l'audace de contrer son maître avec tant d'aplomb et mène sa révolution chez Orgon bien avant l'heure.  Tout coule bien chez ces acteurs, le ton, les répliques, les situations : Tartuffe est antipathique comme le souhaitait Molière, Orgon s'accroche à ses illusions, Elmire (Claire-Lise Claudon) se prête à quelque compromis pour lui ouvrir les yeux et le reste de la famille est uni derrière elle et « par-dessus tout ça » : Dorine !  Dorine est son insolence, Dorine et son esprit d'à-propos, Dorine et ses mimiques : mais qu'aurait donc été Tartuffe sans Dorine ?  Que serait la vie sans ses couleurs ? 