 Vingt-cinq personnes étaient venues samedi assurer l'entretien des arbres du verger Angelo Chiarel. Le temps était idéal, il faisait très beau.  Le traitement qui a été assuré est à base d'eau de javel diluée à 10 % soit un berlingot pour un litre d'eau. Le traitement se fait par pulvérisation. L'association « Champ poté » de Rougemont a fait une démonstration de son atomiseur très efficace. Les personnes présentes ont pu apprécier également les commentaires concernant la greffe et la plantation des pêchers. Il a été expliqué ce qu'il convenait de faire pour que les pêchers « donnent » régulièrement de beaux fruits.  En effet, contrairement aux idées reçues, le pêcher est un arbre qui se comporte très bien dans notre région ; il faut quelques soins et suivre des précautions. La première mesure à prendre est de changer la terre puis il faut surveiller le pêcher. Une animation est prévue sur ce sujet au verger samedi 22 février. La taille fruitière a également été évoquée, elle est réputée peu facile mais combien passionnante quand on écoute nos spécialistes.  Quelle est la meilleure taille, la taille en gobelet, en U, fuseau, quenouille ou autres, tout dépend de la forme souhaitée ou... de l'âge du jardinier, commente sans rire notre spécialiste.  Il y a dans l'association de mycologie, de pomologie et de botanique une mine de renseignements pour tous ceux qui ont des arbres ou qui veulent planter des arbres.  Les membres de l'association sauront indiquer comment créer un verger, en fonction du climat, du terrain, quels arbres planter...  L'association est ouverte à tous, son siège est 4, rue des Terreaux et le verger Angelo Chiarel est situé Val de Crossetin. 