 EPINAL. _ Charleville-Mézières bat Nomexy : 19-12. Il s'en est fallu de peu pour que l'AS Nomexy prolonge son aventure en coupe nationale des clubs hier au boulodrome couvert de Soba.  Les protégés de Guy Piaget ont effet chuté d'un rien lors du 5e tour face à la Pétanque Manchester charlevilloise. L'équipe composée de Sabrina Ancel, Claude Mogeot, Jean-Pascal Marchal, Nicolas Bazin, Philippe Maire et de Didier Muller avait pourtant mal débuté sa rencontre en ne remportant que deux des tête-à-tête grâce à Sabrina Ancel et à Nicolas Bazin. Menés à cet instant 4-8, les Vosgiens n'avaient d'ailleurs pas mieux négocié la phase des doublettes, car seul le duo mixte Ancel-Marchal était parvenu à s'imposer. Un faible rendement qui les avait conduits à aborder les deux parties de triplettes sur le score de 7-14. Un retard finalement possible à combler, au regard de la pondération particulière des parties propre à cette compétition, mais seulement dans l'hypothèse où les deux trios nomexéens l'auraient emporté.  Une mission accomplie par l'ensemble Ancel-Mogeot-Marchal, qui gagnait rapidement sa rencontre 13-7. A noter que Sabrina Ancel remportait à cette occasion sa troisième victoire du jour, une invincibilité qui a dû lui paraître, au final, bien amère. Après un début calamiteux face à Alain van der Vort, Mickaël Martin et Franck Petit (2-9), les trois compères Bazin, Maire et Muller revenaient de leur côté à 5-9, mais un contre malheureux les empêchait alors de réaliser une mène de cinq points. Un coup du sort qu'ils pourront longtemps méditer. Revenus à 9-10, ils ont en effet enchaîné deux mauvaises mènes qui ont définitivement ruiné leurs derniers espoirs (9-13). 