 Elles sont une vingtaine à oeuvrer au sein du Lion's club Belfort Cité, présidé cette année par Marianne Vergne, une vingtaine de dames qui s'efforcent de traduire en actes leur devise « Nous servons ».  Les actions sont variées mais elles s'adressent principalement aux enfants et aux handicapés. Cela se concrétise par l'envoi en vacances à Chardonnay, en Saône-et-Loire, d'une dizaine d'enfants âgés de 6 à 10 ans, des enfants qui, autrement, ne pourraient pas partir.  C'est aussi la remise d'un chèque de 4.500 euros au président de « Libre » pour l'achat de deux fauteuils trois roues tout-terrain « joelette ». Cette association du Haut-Rhin se propose de « favoriser l'accès à la moyenne montagne aux personnes handicapées » et ce fauteuil permet de se déplacer sur les sentiers.  C'est encore l'aide apportée à la bibliothèque sonore de la rue Gaston Defferre ou l'opération « les enfants sur la paille » (séjours à la ferme).  Enfin, le Lion's club Belfort Cité c'est, depuis 13 ans, l'opération « Kilos » et, depuis 11 ans, l'organisation d'un loto. Celui-ci s'est déroulé samedi soir, à la salle Jeanne d'Arc à Valdoie. L'affluence était moindre que l'an dernier, mais les jeux se sont déroulés dans une excellente ambiance. Et si la recette a été moins importante, elle n'en sera pas moins utile pour servir une bonne cause. 