 Jaunes, bleues, rouges ou vertes comme l'espoir d'un monde en paix, les petites bougies proposées par les bénévoles du Secours catholique du secteur de Charmes, rencontrent toujours le même succès. D'année en année, fidèlement, ce sont souvent les mêmes personnes qui reviennent faire provision pour le soir de Noël, de ces petites flammes, symboles de paix et de fraternité. Des bougies allumées qui donnent du sens à ce temps de réconciliation. Ce geste est aussi un signe d'association avec les exclus. Cette année, la participation des donateurs permettra de financer des actions collectives dans les Vosges vers l'accompagnement de groupes : femmes (notamment le groupe de Charmes) ; accompagnement de l'enfant ; accueil de l'étranger, et au niveau international soutiendra le programme de développement et de paix du Magdalena Medio, région du centre de la Colombie. 