 C'est avec un grand plaisir qu'au nom de la municipalité, Robert Martin a accueilli les commerçants et chefs d'entreprises de la zone des Poutots et ses environs pour la traditionnelle cérémonie des vœux. Tout en leur rendant hommage pour les actions menées sur le plan commercial et artisanal qui se traduisent par d'intéressantes retombées financières pour la commune, le maire a fait part de son intervention auprès du président de la Codecom afin que le revêtement des trottoirs soit achevé cette année. Un petit voile est cependant jeté sur cette réunion conviviale lorsque le premier magistrat a informé ses invités que la taxe professionnelle devenue « taxe professionnelle unique » sera désormais perçue par la Codecom avec rétrocession du produit à la commune mais en application d'un taux de 9,80 % alors que le taux actuel à Savonnières est de l'ordre de 5,79 %. Cette augmentation devant être lissée sur 12 ans, est destinée paraît-il à mettre les communes adhérentes à la Codecom sur le même pied d'égalité. 