 EPINAL. _ Sortie honorable pour le minime Pierre-Olivier Bontems qui représentait hier les couleurs spinaliennes au fleuret lors du circuit national cadet organisé à Beauvais. Après avoir passé le premier tour des poules, il a chuté 9-15 face au Mosellan Schmitt, qui a terminé 12e. Un revers dans lequel l'élève de Georges Olms, finalement classé 21e, voulait trouver des raisons de se réjouir : « J'ai perdu, c'est sûr. Mais je suis content de la manière dont j'ai passé mes attaques. Parce que je n'en ai passé que neuf, mais c'était neuf belles ». Un rapport esthétique à son arme qu'il tentera de confirmer dès la semaine prochaine à Saint-Dizier. 