 Deux fois par mois, le mardi, les retraités adhérents au foyer rural ont l'habitude de se réunir pour passer un après-midi détente. Le club de l'amitié, mais surtout pas le club des aînés ou des retraités, regroupe une vingtaine de personnes. Belote, scrabble et autres jeux de société leur permettent de se divertir, de rompre la solitude et papoter. Toutes et tous attachés aux traditions, les membres n'ont pas failli, dès leur première réunion de l'année, ils ont dégusté la traditionnelle galette des rois. 