 Le club des anciens et anciennes de la commune organisait, samedi midi, ses agapes annuelles de début d'année. Pour changer un peu, Arlette, la présidente et son dynamique comité avait réservé la nouvelle salle des fêtes de Sévenans, qui s'est révélé un fort sympathique cadre pour déguster un succulent couscous soigneusement mijoté comme là-bas par maître Rollin de Châtenois-les-Forges.  Trente cinq membres du club meroutain se sont attablés en compagnie de 50 invités venus principalement des clubs amis comme par exemple le « Fil d'argent » qui regroupe les villages de Banvillars, Bermont, Botans, Dorans, Sévenans.  Toutes ces têtes blanches ont eu grand plaisir de se retrouver comme dans une grande famille et l'ambiance tout au long de l'après-midi n'a pas engendré la mélancolie, beaucoup n'hésitant pas à pousser la chansonnette comme au bon vieux temps. 