 Dimanche soir vers 21 h 40, les sapeurs-pompiers du Pays de Pont-à-Mousson sont intervenus à Villers-en-Haye pour un malaise à domicile, avec transport à l'hôpital de Brabois. A 23 h 22, ils étaient appelés à Onville pour un feu de cheminée. Hier matin, ils partaient à 8 h 39 à Dieulouard pour une chaudière défectueuse qui s'était emballée. Aucun dégât particulier. Quelque temps après, ils étaient appelés à intervenir à Pont-à-Mousson pour une intoxication médicamenteuse. Puis à 11 h 42, ils secouraient un piéton blessé, renversé par une voiture rue Lemud à Pont-à-Mousson. La personne a été transportée à l'hôpital de Pont-à-Mousson. 