 La belote d'Erize-Saint-Dizier a rencontré un vif succès. En effet, c'est dans une ambiance feutrée pendant les parties, et décontractée pendant les pauses que près de quarante adversaires ont « tapé le carton ». Deux dames se sont montrées à la hauteur de ces messieurs, voire même supérieures, puisqu'elles ont acquis la première et la deuxième place. Mme Lamar a remporté le premier prix (un bon d'achat de 75 euros), puis Mme Muller a pris la seconde place et s'est vu remettre un bon d'achat de 50 euros, et enfin M. Masini est arrivé troisième, gagnant également un bon d'achat de 25 euros. Tous les autres joueurs ont été récompensés par des lots de consolation. Le 15 février prochain, le comité des fêtes de l'Ezrule vous donne rendez-vous pour la revanche contre ces dames à la prochaine belote, à la salle des fêtes, place de la mairie. 