 Le taekwondo est en pleine progression dans la commune, un qui plaît aux jeunes et aux adultes. La séance d'entraînement de lundi à la salle de sports était particulière, puisqu'elle a débuté par un passage de grade qui a permis aux trente membres du club de montrer leurs compétences acquises sur le terrain. Anthony Vaisse, le professeur, a su transmettre ses compétences à voir les bons résultats. La participation aux compétitions, est un projet qui entrain de se concrétiser, puisque plusieurs médailles ont déjà été acquises depuis le début de la saison. Le plus bel exemple vient de Floriant Barozzi, jeune issu du club, qui a participé le week-end dernier aux championnats de France à Villeurbanne, près de Lyon. Une compétition très relevée qui ne lui a pas permis d'aller bien loin mais qui a prouvé, hors du département, la vivacité de cette activité à Fléville.  Des inscriptions sont encore possibles en cours de saison, lors des séances d'entraînements les lundi et jeudi de 18 h à 19 h pour les enfants et de 19 h à 20 h pour les adultes. 