 Comme tous les ans à pareille époque, les élèves des classes de Mme Maretti et de M. Lamontagne se sont retrouvés, samedi matin, pour partager de superbes galettes. Distribuées selon la règle, les parts ont désigné les souverains d'un jour et, selon la tradition toujours, les reines ont choisi un roi et les rois une reine.  Ce petit cérémonial a d'ailleurs donné lieu à de bien jolies scènes...  Maren Fischbeck, la jeune étudiante allemande qui séjourne actuellement à Châtel et qui intervient en allemand au collège Louis Pergaud et à l'école élémentaire, a eu le plaisir d'être reine. La fête ne se déroulait-elle pas dans la salle spécialisée pour l'enseignement de la langue de Goethe ? 