 On en parlait depuis quelques mois. C'est maintenant chose faite. Les ados avaient en effet émis le souhait de se retrouver à la maison des jeunes le samedi après-midi. L'équipe d'animation, après avoir obtenu l'aval de la commission municipale qui gère la MJ, a donc décidé d'ouvrir les portes le samedi, de 14 h à 18 h, et de proposer toute une palette d'activités.  « Il n'était pas question d'ouvrir sans proposer des activités », confie Sophie Blot, la responsable des animations de la MJ. Scrabble, loto, tennis de table, graff sur tee-shirt, jeux de rôle et d'improvisation font partie du programme.  « Ce sont les jeunes qui ont élaboré avec nous les animations. Il s'agissait de leur proposer des activités qui leur plaisent », déclarent Nicolas et Fabrice, les deux animateurs de la maison des jeunes qui se relaient chaque samedi pour accueillir les ados.  « Apparemment, cette ouverture du samedi connaît un beau succès. C'est vrai que les jeunes aiment se réunir entre eux les jours où ils ne vont pas en cours », constate un élu, membre de la commission « Maison des jeunes ». 