 L'assemblée générale de l'association Randonnées, Loisirs, Culture du Valdahon aura lieu dimanche 12 janvier à 14 h 30 à l'espace Ménétrier du Valdahon.  A l'ordre du jour : rapport d'activité 2002, rapport moral du président, rapport des réviseurs aux comptes, fixation de la cotisation 2004, élection et renouvellement des membres du conseil d'administration.  La partie statutaire sera suivie d'un après-midi détente : galette des rois et boissons (offerts par l'association), tombola et animation par la Valdanelle. 