 Raphaëlle Utard est déléguée départementale des veuves des anciens combattants, qui regroupe 1.120 personnes en Meurthe-et-Moselle. « Nous sommes conscientes de l'importance grandissante que nous avons au sein de l'association par fidélité à nos époux disparus. La médaille de reconnaissance de la nation peut maintenant être remise à titre posthume à nos époux, notamment les prisonniers de guerre.  « Nous avons la possibilité d'obtenir la nouvelle carte de ressortissant de l'Office national d'anciens combattants et veuves de guerre, ce qui nous nous permet de recruter maintenant des veuves qui, jusqu'ici, n'avaient pas ressenti le besoin de s'associer au monde combattant », soulignait Raphaëlle Utard. « Nous continuons à revendiquer sinon la réversion de la retraite d'ancien combattant de nos époux, du moins la part du droit à la reconnaissance qui nous revient avec une allocation spéciale qui pourrait être servie à toutes les veuves non remariées, sans condition d'âges, ni de conflits, ni de ressources. ''De tout temps, les femmes ont été des victimes de la guerre'', a rappelé notre représentante nationale Mireille Gourlan » 