 Au cours de la cérémonie de présentation des voeux, en présence du maire Jean-Paul Mariot et du commandant Tailhardat, le chef du centre de Port-sur-Saône, le lieutenant Roger Morra, a retracé les interventions de l'année 2002 : 442 sorties avec une progression de 10 % par rapport à 2001.  Le volontariat chez les sapeurs-pompiers continue de motiver des personnes désireuses de servir autrui. Ainsi l'effectif s'est agrandi, passant de 30 à 34 sapeurs-pompiers, malgré deux départs à la retraite.  Le maire, accompagné du directeur départemental, a procédé ensuite à la remise de galons. Mickaël Richer et Jean-Noël Pesenti furent promus au grade de sergent et Delphine Bosc au grade de caporal-chef. 