 Le jour des vacances scolaires d'hiver, l'équipe constituée de trois professeurs et du principal du collège d'Ancerville qui se sont rendus à Madagascar lors des vacances de Toussaint, a invité l'ensemble du personnel du collège pour écouter le compte-rendu de ce voyage à Tananarive.  Depuis plus d'un an, le collège Emilie-Carles est en relation avec un collège malgache de Tananarive, le collège « 67 ha ». Films et photographies ont permis à chacun de se rendre compte de l'accueil malgache et de découvrir le projet d'actions en cours : échanges de travaux des élèves et pédagogiques, transfert de technologie, soutien en matériel au collège « 67 hectares de Tananarive » (les Meusiens ont fait le voyage avec deux ordinateurs), apprentissage des différences, du respect et de la solidarité.  Avant de clore la soirée par un apéritif malgache, la tradition de Madagascar des « Produits de la route » a été respectée et chacun des participants s'est vu remettre un petit cadeau de fabrication artisanale et a pu ainsi admirer le cadeau fait par le collège « 67 ha » aux Ancervillois, à savoir un superbe solitaire en palissandre et une magnifique collection de pierres de Madagascar.  Si jusqu'alors les échanges se faisaient par courrier, aujourd'hui ils ont pris plus d'ampleur (contacts humains et échanges par Internet), ils vont aussi permettre au projet d'établissement d'évoluer, projet validé par l'inspection académique et le rectorat, ce dernier l'ayant cité en exemple comme projet-pilote. Il faut rappeler que ce voyage dans l'océan Indien a été budgété pour une personne, les quatre participants ayant apporté le complément. 