 La première tranche de travaux d'élargissement de la route départementale entre Mamirolle et Trepot s'était déroulée au mois de décembre et dans la première quinzaine de janvier : ces terrassements concernaient le tronçon de cette voie sur les communes de Trepot et du Gratteris.  La seconde tranche commencera le 17 février et les engins élargiront la route sur le territoire de Mamirolle. Déjà, les panneaux signalent aux automobilistes que la DR 112 sera interdite à toute circulation et que les autos devront suivre la déviation indiquée par le Gratteris et Tarcenay. 