 BELFORT. _ USOM bat RC Strasbourg 3-1 (25-23 en 23', 25-23 en 23', 25-27 en 25', 25-20 en 17').  Plus puissants et très présents au contre, les joueurs de l'USOM se détachaient peu à peu. Les smashs de Ansray ou Henni faisaient la différence dans le premier set et l'USOM l'emportait 25-23.  Comme dans la première manche, l'USOM se détachait peu à peu grâce à sa puissance, mais la blessure de Métayer, en cours de set, déstabilisait les Belfortains. Strasbourg revenait grâce à des smashs croisés de Diseur, mais Belfort préservait son avance et gagnait le second set 25-23.Les Alsaciens s'accrochaient et faisaient jeu égal.  L'USOM perdait des balles décisives et Strasbourg s'imposait 27-25. Les locaux, plus frais physiquement, s'imposaient en fin de match, grâce à une baisse de régime strasbourgeoise. Les Alsaciens, auteurs de fautes directes, laissaient échapper le set et le match. 