 Nous avons appris le décès de Colette Ferry, née Munier, survenu à Golbey à l'âge de 78 ans.  Enfant du village, Colette avait vu le jour à Esley le 15 juin 1924. Le 4 juin 1946, elle épousa Albert Ferry, agriculteur, et malgré une dure vie de labeur, elle lui donna huit enfants : Marie-Danièle, principale adjointe d'un collège ; Michel, agriculteur-affûteur ; Jean-Louis, technicien de maintenance ; Alain, agriculteur ; Josiane, décédée à l'âge de 20 mois ; Sylvie, enseignante ; Corine, conseillère d'orientation ; Valérie, informaticienne.  Huit petits-enfants et deux arrière-petits-enfants (Antoine et Margot) viendront égayer celle qui entretenait avec tous des relations sincères, étroites et vraies, partageant avec eux des moments de vie intenses et inoubliables. Après une vie professionnelle bien remplie aux côtés de son mari, elle profita de sa retraite pour s'adonner à ses occupations favorites : le jardinage, le bricolage, la peinture aquarelle, la marche mais aussi la gymnastique et les voyages.  Colette montrait de l'intérêt pour tout, y compris la politique, et apporta son soutien actif et discret aux campagnes de son gendre, actuel maire de Lunéville.  Toujours très accueillante et disponible pour répondre à leurs enquêtes dans le cadre des projets de l'école sur le passé et le patrimoine du village, elle restera à jamais pour les enfants du village « Mamie Colette »  Hélas, la maladie est venue l'accabler voilà trois mois et malgré son courage, elle vient d'être arrachée à l'affection des siens.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui, à 14 h 30, en l'église d'Esley.  Nos condoléances. 