 NANCY. _ Il s'était glissé anonyme en compagnie de son agent allemand au milieu des 10.000 personnes qui ont assisté au derby : Greg Vanney, un Américain qui porte les couleurs de Bastia est venu samedi en repérage à Nancy. Car il pourrait être un des deux ou trois renforts que l'ASNL annonce en cette toute fin de Mercato. Mais si les responsables nancéiens sont clairs sur leurs intentions, à l'inverse ils demeurent mystérieux sur l'identité des joueurs dans le viseur. L'info n'est donc pas confirmée. Du côté du SEC, à l'inverse, on ne cache pas que le contact existe entre Vanney et l'ASNL. Bastia qui a déjà prêté le malheureux Patrick Moreau entretient du reste les meilleurs rapports du monde avec l'ASNL.Tout pourrait être réglé dans les heures qui viennent, le joueur et les deux clubs se seraient mis d'accord sur les modalités de l'opération, seul Gérard Gili se ferait encore tirer l'oreille. Pourtant ce puissant international américain, pur arrière gauche, ne rentre pas particulièrement dans les plans du nouvel entraîneur qui l'a peu fait jouer cette année. Contrairement à son prédécesseur, Robert Nouzaret qui en avait fait un titulaire indiscutable. 