 Pour sa 50e prestation, la troupe théâtrale de foyer rural jouera deux pièces pour le prix d'une. En lever de rideau les spectateurs auront droit à un vaudeville d'Eugène Labiche : « La main leste ».  En seconde partie dix comédiens interpréteront une comédie en trois actes d'Yvon Faburet.  « La main leste » est l'illustration des comédies jouées par la troupe dans les années cinquante. L'intrigue met en scène des bourgeois préoccupés par l'argent et par l'image qu'ils donnent d'eux-mêmes.  La maîtresse de maison a du caractère, surtout depuis qu'elle s'est vu retirer la direction de l'atelier familial. Que ce soit la parole ou la main... tout est leste dans cette comédie. Le mari est terne, il est préoccupé par son commerce... La fille attend le grand amour comme toutes les filles du XIXe siècle.  Quant à la seconde partie, « La course à l'héritage », nous vous en parlerons une prochaine fois.  Les représentations auront lieu au foyer rural les samedis 8, 15, 22 et 29 mars, à 20 h 30, dimanche 16 mars, à 15 h et vendredi 28 mars, à 20 h 30. Il est prudent de réserver comme les année précédentes, chez Daniel Laïly, au 03.84.56.05.93 (aux heures des repas). 