 Tradition respectée chez les pongistes de l'ACBD qui se sont retrouvés autour de leur président Jean-François Royer et de leur secrétaire Jean Méline pour partager la galette.  Pour la soixantaine d'adhérents que compte le club, la manifestation était aussi une occasion sympathique d'inaugurer les nouvelles couleurs du local. Et de remercier en même temps le représentant de la Municipalité, Robert Delandre, pour ces travaux de réfection qui sont à mettre à l'actif de la mairie.  En effet, celle-ci avait délégué deux employés pour mener à bien la rénovation de la salle d'entraînement, des tribunes et des sanitaires tandis que le club participait à l'achat de la peinture.  Mais pour tous les sportifs, des plus jeunes qui sont plus d'une vingtaine à être assidus aux entraînements du mercredi et du samedi, jusqu'aux vétérans toujours fidèles au club, ces retrouvailles étaient avant tout conviviales.  Et quant aux majestés éphémères révélées par les fèves, il ne leur est pas interdit de rêver à d'autres titres honorifiques qui mettraient une nouvelle fois à l'honneur le club de Tennis de Table de . 