 Répondant à l'invitation de Jean-François Lamorlette, conseiller général, les maires du canton de Varennes ont été très attentifs aux informations présentées par MM. Bellembert et Brice, du service de la voirie départementale du conseil général, en présence des représentants de la subdivision de Stenay.  La voirie départementale représente 3.302 km, c'est le deuxième réseau départemental de Lorraine, derrière la Moselle. Le budget consacré à la voirie départementale est de 23,5 millions d'euros.  Les projets d'initiative locale (PIL) ont été largement évoqués, sachant que les travaux ne concernent que des interventions ponctuelles ou de sécurité, d'intérêt cantonal ou local. M. Lamorlette fait remarquer que les travaux programmés en 2002 dans le cadre du PIL n'ont pu encore être réalisés et notamment sur Esnes-en-Argonne.  Chaque maire a pu s'exprimer et des informations leur ont été fournies en réponse à leur attente, sur l'entretien et les investissements qui seront réalisés dans les prochaines années sur les routes départementales traversant leurs communes respectives.  Enfin, un cabinet d'étude vient d'être mandaté par le conseil général afin de faire des propositions sur la réfection de la Côte de Charpentry, voire la création d'une nouvelle route contournant la commune de Charpentry. 