 Dans le canton de Neufchâteau, les fleurons du patrimoine se trouvent à Bourlémont. Le fort qui se situe sur la commune de Mont-lès-Neufchâteau, est en majorité fait de pierres donc peu propice à un incendie : « Il n'y a pas de risque de ce côté là » avance Sandrine Harmand, employée de l'association du Fort. De plus les installations du monument sont régulièrement vérifiées : « Une commission de sécurité se rend sur les lieux tous les ans » précise Sandrine Harmand. Côté électricité, les installations sont récentes. Elles ont été changées il y a deux mois. Un chantier d'insertion est présent sur le site et assure ainsi sa surveillance.  Le château de Bourlémont (sur la commune de Frebécourt) est une propriété privée qui est ouverte au public lors des journées du patrimoine. Le bâtiment est conforme aux normes récentes de sécurité. Le courant y est coupé lorsque la bâtisse est vide, évitant ainsi tout risque de court-circuit. Toutefois, sa construction : chêne, pierres et ardoises, est vulnérable en cas de feu. 