 Les anciens ressentent toujours un brin de nostalgie en apprenant le décès d'un des leurs qui fut pendant 40 années consécutives un habitant du village.  Albert Michel surnommé communément « le Bébert » était âgé de 95 ans. Né à Bayon le 4 novembre 1908, il devait suivre sa famille à Minorville. Le Père, facteur, avait été muté dans la région. Issu d'une famille modeste qui comprenait 5 garçons, il devait se mettre au travail assez jeune, d'autant plus que le Père était décédé prématurément. Arrivé à Manonville en 1926 chez Achille Commen, il continua à servir Marcel comme ouvrier agricole et poursuivit son activité jusqu'à l'âge de la retraite.  Pendant tout ce temps, sa distraction était d'aller rendre visite chaque dimanche à sa vieille mère à Minorville. Il n'était pas exigeant et a rendu de bons services à ses employeurs qui l'appréciaient, ce qui ne l'empêchait pas de donner le coup de mains aux sonneurs de cloches chaque week-end et les jours de fête, au temps où la sonnerie n'était pas électrifiée.  Après quarante années de labeur, il devait quitter ses habitudes pour entrer à la maison de retraite « Baudinet de Courcelles » à Lay-Saint-Christophe, ce qui lui donnait la possibilité de s'occuper des animaux de la ferme et de prêter la main au jardinier avant que le grand âge l'obligea à cesser toute activité. C'est dans cet établissement qu'il rendit le dernier soupir samedi 15 février.  Ses obsèques auront lieu en l'église de Minorville mardi 18 février à 16 heures.  Nos condoléances à sa famille. 