 Seul club de Meuse engagé au tournoi en salle dimanche à Hussigny-Godbrange, en compagnie de fortes équipes de Meurthe-et-Moselle et de Moselle (quinze en tout), les jeunes benjamins de l'ASBB ont remporté la finale.  Répartis en cinq groupes de trois équipes pour les éliminatoires, l'ASBB a terminé première de son groupe en battant Hussigny-Godbrange par 2 à 1 et Thil par 1 à 0.  En quart de finale, l'ASBB a éliminé Lexy aux tirs au but après un nul 0 à 0 et face à une des équipes benjamins du FC Metz en demi-finale, l'a emporté par 2 à 0.  La finale face à Longwy a été très indécise, match nul 1 à 1 à la fin des prolongations. Puis l'ASBB s'est imposée à l'épreuve des tirs au but par 3 à 1 et a remporté le challenge mis en compétition, pour la plus grande joie de leur éducateur Didier Conti et de quelques parents présents.  L'équipe était composée de Doran Conti, Maxime Aru, Arnaud Kus, Maxime Raimondi, Kévin Thilloy, Yassime Oulaïdi, Logan Rossinelli et du gardien de but Nicolas Zagmeyer.  Ils étaient tout heureux mardi soir à l'entraînement de présenter le challenge gagné. 