 Ca y est ! La Pétanque audincourtoise vient d'obtenir le feu vert de sa fédération pour organiser les prochains championnats départementaux en doublettes mixtes. Ce sont donc plus de trois cents licenciés qui se rencontreront sur le boulodrome d'Audincourt le 29 mai prochain. Appréciant sans doute la qualité de l'accueil et le sens de l'organisation du club local, les instances départementales avaient aussi choisi de réunir leur assemblée extraordinaire à Audincourt. Elle s'est déroulée dimanche dernier. Toujours prêts à retrousser les manches quand il le faut, les boulistes accueilleront également la grande assemblée générale du Doubs en novembre. Ces rendez-vous mobiliseront une fois de plus toutes les énergies du club. Et c'est avec enthousiasme et un brin de fierté que les adhérents assumeront ces responsabilités. Audincourt devient peu à peu le carrefour obligé des jeux de boules.  Permanences pour les licences : les vendredis 24 et 31 janvier de 17 à 19 h et le dimanche 9 février de 11 à 12 h 30. Au local du club, stade municipal des Cantons.                