 C'est à Issoire que naquit Jeannine Corisni, le 22 janvier 1936. Dans cette Auvergne natale, elle passa toute son enfance dans une famille de neuf enfants.  Elle était très fière de son père Alphonse Chamaret, résistant notoire, toujours soutenu dans son combat par sa mère Solange Fayard.  Le 22 août 1957, elle prit pour époux Lucien Corsini. Ils partirent s'installer à Paris afin que son mari puisse exercer son métier à la RATP.  De cette union naquirent 4 enfants. Patrick, artisan à Citers ; Christine décédée seulement trois jours après sa naissance ; Christian, chauffeur à Vesoul et Nathalie, mère au foyer.  En 1969, ce fût le grand voyage vers l'Australie. La famille resta durant 9 années au pays des kangourous et Jeanine, avec beaucoup de persévérance y appris l'anglais et le métier d'infirmière auquel elle se consacra avec passion.  Puis le désir de revenir au pays se fit sentir et la famille choisit le village de Brotte-les-Luxeuil, où les époux construisirent la maison dont Jeanine avait tant envie et où elle passa d'heureux moments.  La naissance de ses 8 petits enfants fût son plus grand bonheur. Elle avait réussi à fonder sa famille à laquelle elle apportait tout son amour. Sa principale joie étant de recevoir ses enfants et petits autour de sa table.  C'est avec beaucoup de courage que Jeanine supportait depuis de longues années la maladie. Elle l'emporta brutalement lors de sa petite sortie du samedi, jour de marché, à laquelle elle tenait tant.  Le levée de son corps suivie de l'inhumation au cimetière de Brotte-les-Luxeuil aura lieu aujourd'hui mardi à 14 h.  Nos sincères condoléances. 