 Les sorties se multiplient depuis le début de la semaine pour les pompiers du centre de secours de Lamarche.  Lundi, aux environs de 6 h, ils ont ouvert le ballet des interventions en apportant de l'oxygène à un insuffisant respiratoire. Dans la nuit de mardi, ils se sont déplacés à Ainvelle. Mercredi, la sirène a sonné une première fois un peu avant 8 h pour un feu de cheminée au lotissement Champ Saint Loup. A 16 h, ils partaient renforcer les équipes du Chesnois sur un accident de la circulation sur la route de Neufchâteau, à hauteur de l'embranchement pour Graffigny. Deux heures plus tard, l'équipe du VSAB prenait à nouveau la route pour effectuer un transport de malade vers un centre hospitalier. 