 Ce samedi en fin d'après-midi, avenue du 15e Génie, une casse sur la conduite d'alimentation en eau potable a privé une soixantaine de familles de ce précieux liquide jusqu'en fin de soirée. La réparation a nécessité un terrassement conséquent (plus de 1,50 m de profondeur) à l'aide d'une mini pelle pour dégager la conduite de 150 mm de diamètre. La Compagnie générale des eaux (son service d'astreinte), avec l'aide de l'entreprise Guillard, ont mené à bien ces travaux pour limiter au minimum la gêne occasionnée aux riverains de cette avenue. Vu les conditions atmosphériques actuelles, il est des métiers du dehors qui sont assez pénibles, mais « service publique oblige »... 