 Environnement  . Assainissement et eau potable, acceptation de la troisième programmation pour un montant de 373.233 euros. Cette programmation concerne les collectivités suivantes : Etain, Void-Vacon, Vigneulles, Damvillers, Sivom du Val de Meuse, Rouvres-en-Woëvre, Spincourt, Nant-le-Grand, Fains-Véel, Varennes-en-Argonne, syndicat Germain-Guérard et Ancerville.  . Reconduction du marché Satese pour l'année 2003 dans la limite d'une dépense maximum de 116.261 euros. C'est depuis 1973 que le conseil général assure la maîtrise d'ouvrage du service d'assistance technique aux exploitants de stations d'épuration (Satese) des collectivités du département. Ce service a pour but de suivre le fonctionnement des installations d'épuration, de conseiller et former les exploitants et de fournir aux administrations et aux agences de l'eau les données essentielles recueillies.  Culture  . Répartition des bourses à quatre étudiants chercheurs pour un montant de 1.670 euros. Ces recherches portent sur les thèmes suivants : l'industrie dans l'arrondissement de Commercy de 1871 à 1929, la mise en réseau du patrimoine militaire : contribution à l'élaboration d'un projet transfrontalier, récolte et culture de la truffe en Lorraine et en Champagne-Ardenne, l'abbaye de Saint-Mihiel à l'époque des Lumière (1750-1789).  . Subvention complémentaire de 762 euros à la MJC de Belleville au titre des écoles de musique pour l'année 2002.  Patrimoine  Marché attribué à la societé Eurovia pour la réalisation de travaux d'enrobés dans les bâtiments départementaux pour un engagement annuel de 61.000 euros minimum et 244.000 euros maximum. 