 Nous apprenons le décès, survenu à Nancy où il avait été hospitalisé dernièrement, de Paul Lemarquis, à l'âge de 72 ans. Né à Saint-Amé, dans les Vosges, il s'y était aussi marié en 1957 avec Madeleine Somaré.  De ce mariage sont nés deux enfants, Brigitte en 1958 et Didier en 1964, qui lui donnèrent six petits-enfants, âgés aujourd'hui de 7 à 18 ans.  Mécanicien ajusteur, il a passé toute sa carrière comme employé à l'école de géologie. Il était en retraite depuis 12 ans. Papy gâteau et bon bricoleur, il passait ses journées à faire de petits travaux pour lui-même et pour ses voisins, et aimait à fabriquer des petits jouets pour ses petits-enfants.  Homme avenant et très chaleureux, il participait aux voyages organisés par la commune et au repas annuel. Bon danseur, il fréquentait aussi les thés dansants. Sportif, il avait fait du vélo une passion et aimait retrouver dès que possible ses Vosges natales.  Ses obsèques seront célébrées en l'église de Fléville cet après-midi, à 14 h 30. Selon sa volonté son corps sera crématisé.  Nos condoléances. 