 MARNAY. _ Les Marnaysiens, pourtant bien dans leur peau, n'ont pas été vraiment payés de retour tant ils n'ont pas souffert de la comparaison avec leurs adversaires jurassiens qui, en fait, avaient aligné leur équipe réserve. En effet, s'ils ont été plus présents dans le jeu et la possession du ballon, surtout en première mi-temps, les Marnaysiens ont manqué vraiment de chance dans la finition de leurs actions. Côté visiteur, deux belles actions furent concrétisées par des buts. 20e : Sada un peu délaissé, part de loin et ouvre le score. 43e : sur une nouvelle montée de Sada suivie d'un centre parfait, Tabouret inscrit le second but jurassien.  Marnay refit surface par Rivaton qui réduit la marque. Mais les locaux prirent un contre par Pilloud deux minutes plus tard. La marque restera inchangée malgré les efforts marnaysiens. Les buts : Rivaton (79e) pour Marnay ; Sada (20e), Tabouret (43e), Pilloud (81e) pour Jura Sud 