 Le soleil au cœur de l'hiver, c'est ce que propose le groupe Piot et les cinq agences « Prêt à partir » du département avec le « Forum des voyages ». Les destinations à l'honneur cette année sont Madagascar et l'Océan indien. Au fil des quelque 25 stands installés sous le chapiteau, possibilité sera donnée de concrétiser tous les rêves d'évasion à des conditions avantageuses. De nombreuses animations sont prévues avec des dégustations et démonstrations culinaires par un grand chef de cuisine de la Manche, et la participation du clown Marcel Grand. A noter également, un cycle de conférences instructives sur l'Afrique du Sud, le Canada, la Croatie et l'Andalousie. Le prix d'entrée (1 €) sera reversé intégralement à l'association Tsimoka, partenaire du Forum, afin d'aider à mener à bien ses projets humanitaires à Madagascar : construction d'écoles, soutien scolaire... Le groupe Piot souhaite s'investir de plus en plus, tant au plan local qu'international dans de telles actions. Des bus seront organisés à partir de différentes villes du département.  L'édition « Forum des voyages » 2003 se tiendra place des Vosges à Epinal, du 7 au 9 mars, de 10 h à 18 h. Dépaysement assuré. Renseignements au 03.29.81.38.00.                