 Les élus ont visité la cantine scolaire et partagé le repas avec les enfants, vendredi à midi. L'occasion de se rendre compte du bon fonctionnement du service et de la qualité des repas servis par le prestataire.  Une quarantaine d'enfants de maternelle et du primaire fréquentent quotidiennement la cantine, installée à la salle Charles-Clavel, dans l'attente de la construction d'un bâtiment à proximité des écoles.  Jusqu'au 30 juin, l'association « restauration scolaire » gérait ce service qui est devenu municipal, depuis la rentrée de septembre.  Les enfants sont pris en charge par le personnel dès la sortie de l'école. Ils rejoignent à pied la salle Charles-Clavel où sont servis les repas.  « C'est bon », assure un jeune garçon appréciant son assiette de poisson garni de riz. Le maire René Bourgeois et les élus ont eu droit au même menu. 