 Un ambiguïté s'est glissée, lundi, dans notre article consacré à la requête du député Michel Zumkeller contre le permis de construire accordé pour la réalisation, à Valdoie, de 23 logements dans la Zac de la Rosemontoise.  La légende, « Je maintiens ma position », figurant sous la photo du préfet pouvait en effet laisser à penser qu'il s'agissait d'une réponse du représentant de l'Etat à la requête introduite par l'élu auprès du tribunal administratif de Besançon.  En fait, cette légende faisait allusion au rejet par le préfet du recours gracieux que le député lui avait précédemment adressé. « Je n'entends pas », nous a précisé Pierre Pouëssel, « polémiquer sur le sujet. Il appartient désormais au tribunal de se prononcer sur ce dossier ». 