 René ne se promènera plus dans le village, il ne rendra plus service à personne. Il est décédé au coin d'une grange, lundi soir, emporté par une crise cardiaque foudroyante. Célibataire, il était né le 4 juin 1929. Ouvrier agricole pendant vingt ans chez M. André Saillet, il était en retraite depuis treize ans, et demeurait rue du Marais. Très connu et estimé dans la commune, on le voyait chaque jour se promener dans le village. Il continuait à prendre tous ses repas chez M. André Saillet et le jour de sa mort, il partait boire le café chez Jacques Saillet. C'est à vingt mètres de cette maison qu'il est mort, en solitaire qu'il a toujours été.  Ses obsèques auront lieu aujourd'hui à 15 h, en l'église de Billy, et seront suivies de l'inhumation au cimetière du village.  Nos condoléances. 