 Le gérant de la station service Elf du garage Renault d'Ornans a eu la désagréable surprise hier matin en arrivant à son travail à 7 h 25 de constater que son établissement avait été victime d'un cambriolage.  Dans la nuit de dimanche à lundi, le monnayeur de la station avait été volé, pour un préjudice s'élevant à 320 €.  L'affaire pourrait être liée à la série de cambriolages dont ont été victimes des scieries du département (lire par ailleurs). L'enquête a été confiée à la brigade de gendarmerie d'Ornans. 