 Le 23 janvier dernier, tous les élèves du collège de l'ensemble scolaire catholique linéen étaient invités à participer à une oeuvre charitable et ludique à la fois.  Comme bon nombre d'autres jeunes collégiens de France déjà conscients de l'importance des actions humanitaires et de solidarité, ils ont participé au grand jeu-concours ``Intégrax''. Cette épreuve nationale accessible à tous les niveaux et teintée d'humour, avait pour but de tester les capacités logiques et mathématiques des potaches tout en participant à une opération internationale de solidarité. En effet, chaque concurrent volontaire devait verser une petite somme d'argent pour participer aux examens, laquelle sera entièrement reversée à la lutte contre le paludisme. Totalement libres de contribuer ou pas à cet engagement, les jeunes élèves n'ont pas hésité une seconde à sacrifier un peu de leur temps et un peu de leurs économies pour aider à la diffusion médicamenteuse qui réglerait la question du paludisme, maladie la plus répandue dans le monde et encore trop souvent mortelle. 