 Rue des Géraniums : sens unique alterné entre la rue des Iris et la rue des Roses, jusqu'au 24 mars (travaux d'aménagement de voirie).  Boulevard Kennedy :  - circulation des piétons interdite sur le trottoir entre la rue Lavoisier et la route de Dole, à partir du 15 février (travaux de raccordement de la Rocade Nord-Ouest).  - circulation sur une seule voie, entre la rue de l'Amitié et la rue de Dole, du 17 février au 28 février (travaux d'aménagement de la voirie).  Rue des Granges : circulation interdite entre la rue Morand et la rue de la République, du 19 au 20 février. Déviation par les rues Morand, Proudhon et République et circulation à double sens dans la rue de la République pour les riverains et les livraisons (travaux de réfection).  Rue Jouchoux : circulation interdite, entre le boulevard Kennedy et la rue Berthelot, de 20 h à 6 h, pour les nuits du 24 au 25 et du 25 au 26 février. Déviation par les rues Berthelot, le boulevard Kennedy et la route de Gray. (Travaux sur le réseau d'électricité). 