 France 2 et M6 ont décidé de programmer chacune une émission « interactive » sur le permis de conduire. France 2, qui avait prévu de diffuser le samedi 1er février à 20 h 55 « Code de la route : le grand examen », une émission spéciale en partenariat avec la Sécurité routière et le ministère des Transports, a avancé l'émission au 28 janvier à la place du film « Nimitz, retour vers l'enfer ». L'émission, « qui s'inscrit dans les missions civiques d'une chaîne de service public », selon France 2, sera présentée par Gael Leforestier. M6, qui projetait de diffuser une émission intitulée « Permis de conduire, le grand test », présentée par Benjamin Castaldi le vendredi 31 janvier, a décidé de revenir à sa programmation initiale avec « C'est leur destin » présenté par le même Benjamin Castaldi. La chaîne privée n'a pas indiqué quand elle diffuserait son «Permis de conduire, le grand test». 