 Un questionnaire proposé aux personnes de plus de 68 ans fait apparaître un réel besoin dans différents domaines, notamment pour le portage des repas à domicile, le ramassage à domicile, les loisirs, etc. Une réunion de concertation est envisagée en janvier avec les communes de Beurey et Trémont.  Les conseillers se sont montrés favorables pour l'établissement d'une convention d'utilisation de la partie du chemin rural n°5 insérée entre des parcelles appartenant à M. Fajner et ne desservant aucun autre voisin ou riverain. Cet endroit restera propriété communale, seul l'entretien sera à la charge de M. Fajner et la commune se réserve le droit de le reprendre si besoin était et de l'utiliser en cas d'urgence.  Le devis de la société Idex, concernant les travaux de réfection du panneau radiant de l'église, d'un montant de 280 €, a été retenu, à l'unanimité, par le conseil.  La commune de Lisle-en- Rigault autorise le football-club de Robert-Espagne à utiliser son gymnase, moyennant un prix de location de 5 € l'heure. 