 Concernant l'impact de l'activité du centre de production thermique de Blénod sur son environnement, Daniel Meyer donne quelques précisions : « Le CPT EDF de Blénod procèdera prochainement à des essais systématiques de manœuvrabilité de soupapes ». Un contrôle réglementaire destiné à garantir la sécurité des personnes et des biens.  « Afin que les circuits ne se rompent pas, il existe des systèmes de protection qui sont les soupapes, organes de sécurité devant être contrôlés périodiquement car ils peuvent monter en pression jusqu'à 500 degrés et 170 bars. Lors de ces tests, des lâchers de vapeurs peuvent être un peu bruyants et être entendus dans l'environnement proche de la centrale, mais ne présentent aucun risque pour la population », précise le directeur. 