 Les deux principales organisations représentatrices des agriculteurs européens, le COPA et le COGECA, ont sévèrement critiqué hier le projet de réforme de la Politique agricole commune (PAC) soutenu par la Commission européenne.  Les deux organisations ont contesté en particulier les résultats des six études présentées mercredi par le commissaire européen à l'Agriculture, Franz Fischler, selon lesquelles la réforme de la PAC aura un impact positif sur les revenus des agriculteurs européens.  Ces études « montrent clairement que la Commission demande aux agriculteurs de faire face à une nouvelle crise économique importante et à une bureaucratie accrue sans offrir en contrepartie de réels avantages à qui que ce soit », écrivent les deux organisations dans un communiqué conjoint.  Selon le COPA et le COGECA, les études présentées par la Commission européenne annoncent une « chute substantielle de la production agricole dans les principaux secteurs », ainsi qu'une « baisse substantielle des échanges nets de l'UE, allant jusqu'à 60 % dans le secteur de la viande bovine ».  Pour les deux organisations, face à cette « contraction catastrophique », les avantages sont « peu considérables » pour les agriculteurs européens. 