 Thiery Anti (entraîneur de Créteil) : « Heu-reux ! Je suis super heureux de ce qui nous arrive aujourd'hui. On bat Montpellier dont l'effectif est quand même beaucoup plus fourni que le nôtre. On se qualifie pour l'Europe en coupe de l'EHF, mais le plus important dans cette victoire et dans cette compétition, c'est que l'on remporte un trophée. POur les joueurs, c'est très inestimable. En plus, au niveau de l'organisation, on a vécu trois jours de pur bonheur. Là-dessus, je dis bravo à la ligue de Franche-Comté qiu a accompli un super boulot. ».  Patrice Canayer (Entraîneur de Montpellier) : « Il faut tirer les leçons de cette défaite pour mieux repartir ensuite. Ce que je retiens surtout, c'est que des individualité, même fortes, ne font pas toujours un collectif soudé. On l'a vu aujourd'hui ».  Daniel Hager (entraîneur Ivry, 3e) : « On venait pour effectuer une compétition sérieuse, ce fut le cas, même si on peut nourrir quelques regets face à Créteil en demi-finale. Mais aujourd'hui, j'ai bien aimé la réaction de mes joueurs qui ont su rester mobilisés malgré le manque d'enjeu ».  Bernard Pot (entraîneur Dunkerque, 4e) : « On passe tout près de la finale devant Montpellier mais avec nos blessés, on paie le prix fort. Maintenant, j'ai plus de certitudes sur la suite des événements qu'en arrivant à Besançon. Maintenant, seule la place de vainqueur est belle et qualifie pour l'Europe... ». 