 Réunis pour préparer leur prochaine soirée de bienfaisance et le 25e anniversaire du club, les membres du Kiwanis du secteur de Charmes, ont profité de l'occasion pour remettre un chèque à chacun des responsables locaux des Restos du cœur.  En présence de Gérard Luthringer, président départemental des Restos, Françoise Habrant pour Charmes et François Georges pour la Verrerie-de-Portieux ont reçu chacun une somme équivalente à 150 repas.  C'est une aubaine pour cette association qui a constaté, comme d'autres organismes caritatifs, une notable diminution des dons cette année.  Le Kiwanis de Charmes a une action notoire sur le secteur et se présente comme le plus actif des clubs services.  Par le biais de sa chorale, depuis 15 ans, il apporte régulièrement quelques instants de bonheur dans les différentes maisons de retraites locales.  Et depuis sa création il y a 25 ans, « plus d'un million et demi de francs qui a été redistribués aux plus démunis » souligne le président René Eury. 