 Christian Lavigne, maçon, domicilié à Esnes-en-Argonne et son frère Hervé Lavigne, maçon, domicilié à Belleville-sur-Meuse, tous deux originaires de la commune, viennent de se voir décerner par le ministère de l'emploi et de la solidarité, la médaille du travail.  Pour Christian il s'agit de la médaille d'or récompensant vingt-cinq années de travail au sein de la société Hory-Chauvelin. Pour Hervé il s'agit de la médaille d'argent récompensant vingt années de travail au sein de la même entreprise que son frère Christian.  La société Hory-Chauvelin a offert aux deux récipiendaires ainsi qu'à plusieurs de leurs collègues, un pot de l'amitié pour honorer toutes ces années de bons et loyaux services. 