 Respectant en cela une sympathique tradition, les Eclaireurs ont offert en ce premier samedi de janvier leur fête de groupe à leurs parents et amis. La salle de la Poudrière avait comme à l'accoutumée fait le plein et il ne restait plus une seule place de libre sur les bancs.  Alain Durpoix et Jean Couilbeaux, fidèles responsables de la troupe, ont souhaité la bienvenue à tous les spectateurs avant de laisser la place aux responsables du groupe.  La soirée s'est ouverte sur une pièce de théâtre des Eclaireurs avant que les Louveteaux ne déclinent une danse country digne du Far-West. Le montage diapos des camps d'hiver à Pontarlier et d'été à Ste-Croix-du-Verdon ont ensuite été à l'affiche avant que les Eclaireurs ne déclament la seconde partie de leur pièce. Les Louveteaux ont ensuite pris le relais pour un chant avant qu'une machine infernale née de l'esprit des Louveteaux et Eclaireurs ne surprennent toute l'assemblée.  C'est un grand chant collectif qui a clôturé la soirée avant la dégustation des gâteaux préparés par les parents. Comme à l'habitude, tout le monde, tant les acteurs que les spectateurs, a apprécié ce moment à la fois festif et d'échanges.                