 Comme chaque année, la cérémonie des vœux s'est déroulée à la salle polyvalente. C'est le premier adjoint Daniel Borowian qui a remplacé le maire Jean Degrese souffrant, pour le discours traditionnel. Les nouveaux habitants étaient invités pour faire connaissance avec le conseil municipal, les employés communaux, le personnel enseignant et les présidents d'associations. Le premier adjoint les incitera d'ailleurs à intégrer rapidement l'une d'entre elles pour accélérer leur acclimatation au village. Un rapide tour d'horizon de l'année 2002 a permis à chacun de se remémorer les travaux entrepris comme l'arrivée du gaz, ainsi que la gêne occasionnée rue Chenin. L'adjoint remerciant au passage les riverains pour leur patience. Il annonça des travaux supplémentaires, les finitions étant à revoir.  Pour 2003, le conseil souhaite agrandir la cuisine de la salle des fêtes, créer une classe supplémentaire si les effectifs augmentent, comme on peut s'y attendre. En 2003, le village accueillera la Fête de la Communication, le 24 mai, 1500 élèves seront attendus dans les rues du village, sur le thème « C'est bon la vie ». La fête s'annonce grandiose et les habitants devront participer au succès de cette manifestation.  M. Borowian en a profité pour remercier toutes les personnes qui ont donné de leur temps pour la commune, son embellissement et son animation. Puis l'assemblée a partagé la galette offerte par la boulangerie Dell'Essa de Bicqueley. 