 Organisée par l'association « La Seigneulle Loisirs », la saison manifestations 2003 a débuté par un concours de belote, auquel vingt-deux équipes ont participé le samedi 25 janvier au soir. Depuis le premier couple de joueurs jusqu'au dernier, tous ont reçu un lot. Citons une lampe sur colonne, service de verres, bouilloire électrique, carton de vin, lots de bouteilles de bière pour les principaux.  Au classement : 1. Christiane Tironzelli de Jarny et Christian Anzani de Thillot ; 2. Christian Loëw et Roger Guyot d'Hannonville ; 3. Sirjacques et Joël Viller d'Etain ; 4. André Pierre et Anthony Maillot de Woël ; 5. M. et Mme Chery de Woël.  A signaler que le prochain concours de belote est programmé pour le 24 mai. Mais avant, le premier loto sera organisé le 9 mars à 14 h. 