 Le projecteur a disparu : des personnes se sont étonnées, qu'au moment des fêtes, dans un bourg resplendissant de lumières, le clocher présente une face cachée. L'explication est toute simple. Un inconnu avait dérobé un des projecteurs qui met en valeur, depuis bien des années, les tuiles vernissées. Fort triste.  Peinture sur porcelaine : l'association Familles Rurales propose des cours de peinture sur porcelaine et sur verre, ouverts aux débutants, à partir du 21 janvier, de 20 h à 22 h, au Sagonna-Club. La peinture est fournie par l'association. Cette formation ne nécessite pas un niveau élevé en dessin, les motifs étant décalqués sur le support. Les cours sont dispensés tous les mardis sauf le premier mardi de chaque mois, pour un coût total de 45 €. Renseignements et inscriptions au 03.81.55.85.20.  Soirée couscous : l'association franc-comtoise des anciens combattants, section locale, organise, à l'Espace du Marais, samedi 15 février à 20 h 30, une soirée couscous royal avec fromages et dessert animée par l'orchestre Joël Arnoux. Prix 20 € par personne, boissons non comprises. Chacun peut s'inscrire auprès de Gilbert Piquard 4 rue des Cras, Claude Huot-Marchand 47, rue des Frères-Maire, Roger Faivre 8 rue Charles Bonnefoy, jusqu'au 8 février.  Voyage au Tyrol : l'association franc-comtoise des anciens combattants section locale, organise du 23 au 27 juin (5 jours, 4 nuits), un voyage au Tyrol avec visite d'Innsbruck, promenade en bateau, en petit train de montagne, découverte des plus beaux paysages autrichiens, retour par le col de l'Alberg et Zürich. Coût (tout compris, voyage, restaurant, hôtel, excursions diverses) 373 €. On peut, dès maintenant s'inscrire auprès de Gilbert Piquard, Claude Huot-Marchand, Roger Faivre. 