 Les membres du club du 3e âge « Les Murmures de la Loue » se sont réunis pour la séance des vœux. Ils ont été accueillis par le président Pierre Mourthaux, qui, dans son discours de bienvenue, s'est inquiété de l'aménagement du 1er étage de la mairie où se trouve le local du club.  Le maire, Jacques Breuil, a expliqué tout l'intérêt qu'il y avait de rendre les salles de réunion plus polyvalentes, face à des demandes de plus en plus pressantes : « par exemple, aujourd'hui, 5 salles sont occupées par des réunions... ».  « Le club », continua l'orateur, « pourra utiliser bien entendu les salles actuelles qui seront modernisées » Autre question d'actualité posée à l'élu : « Et les inondations ? ». Il apparaît que quelques améliorations pourront être apportées, mais elles restent minimes, de l'ordre de quelques centimètres.  Après une longue explication sur l'aménagement de la place d'Armes prévu cette année, conseillers et membres du club partagèrent les galettes qui désignèrent de nombreux rois et reines. 