 Lors de l'assemblée générale qui s'est déroulée en octobre dernier, Gérard Zinck avait annoncé qu'il ne briguerait pas un nouveau mandat de président et qu'il quittait définitivement la pétanque en tant que dirigeant.  Gérard Zinck a débuté ce sport en 1963. Il a créé le club de pétanque portoise en mai 1977. Il fut président fondateur jusqu'en 1980.  En avril 1982, il crée un nouveau club baptisé pétanque CGFTE Il a été aussi rapporteur du club de pétanque de Rosières-aux-Salines pendant plusieurs années et c'est en 1996 qu'il ouvre le club loisirs rosiérois qu'il dirige jusqu'en 2001, date à laquelle il met en place la section pétanque loisirs à Saint-Nicolas-de-Port.  Les membres de ce club se sont retrouvés au siège situé au Café des Ouvriers pour élire le nouveau bureau lors d'une assemblée générale extraordinaire, à laquelle assistait Jean-François Mallegol, adjoint aux sports.  Sylvie Buscemi a été élue présidente. Denis Dardaine est vice-président, Christine Otter secrétaire, Raynald Otter secrétaire-adjoint, M. Salvatore trésorier, Claude Dartoy trésorier-adjoint. Gérard Zinck a été nommé président d'honneur.  Jean-Marie Vincent, Alain Beaudard, Patrice Voiry, Noël Cauporesi, Marie-Christine Rambour, Paul Drapp sont membres du bureau.  « Bonne chance à la nouvelle équipe », a souhaité Gérard Zinck. 