 Premier thé dansant de l'année que celui organisé à la salle des fêtes par le club de pétanque.  Malgré un temps plus que maussade et située en semaine, cette manifestation a obtenu un beau succès puisque plus de 150 personnes se sont retrouvées sur la piste de danse pour enchaîner valses, tangos, rocks... tout au long de l'après-midi.  Quelques habitants de Jarville, mais surtout des passionnés de danses qui, pour l'occasion, revêtent des tenues de circonstance, surtout les dames, juchées sur de hauts talons, faisant virevolter robes et jupes au son des musiques.  Une excellente ambiance et de nombreux bénévoles, dont le président du club Henri Strub, contribuent à la réussite de ces thés dansants qui ont lieu tous les mois.  Prochain rendez-vous le 23 février avec l'orchestre de Jean-Pierre Thibaut. 