 Le Badminton Val de Morteau organise, les 8 et 9 février, les championnats de Franche-Comté vétérans, élites et jeunes (benjamins, minimes, cadets, juniors), aux gymnases districal et municipal à Morteau.  Début de la compétition samedi, en début d'après-midi. Les finales se dérouleront dimanche, à partir de 13 h.  Grand favori depuis de nombreuses années, le Badminton Val de Morteau compte bien rééditer la passe de cinq, comme l'année précédente. En effet, le club avait tout remporté, simple homme, double hommes, simple dame, double dames et double mixte.  A noter que plusieurs jeunes sociétaires du club ont des chances de remporter un titre. 