 Depuis mardi, le lycée professionnel « Le Chesnois » accueille des professionnels de la piscine. Tous sont là pour le même but : découvrir un nouveau produit, le liner. C'est un revêtement en PVC armé de 150 mm d'épaisseur. Il assure parfaitement l'étanchéité des piscines. Ce liner peut se souder à chaud ou à froid. Il est très souple et s'adapte à toutes les formes de piscine. Ce produit connaît un succès grandissant, d'où la venue de nombreux stagiaires au cours de ces derniers mois. Cette semaine, ce sont dix-sept professionnels qui viennent de toute la France, mais aussi de Chine et de Tahiti.  Ce stage, qui permet de découvrir une nouvelle technique, est organisé par la société Alkor. C'est une filiale de la société Alkor-Draka, basée à Oudenaarde en Belgique. Les cours sont dispensés par des intervenants extérieurs, dont Jean-Pierre Ginfray et François Gaudy. A la fin de la formation, tous repartiront avec une attestation de stage.  A noter, le lycée professionnel ouvrira ses portes, le mercredi 19 mars, de 9 h à 16 h. 