 Les 35 salariés d'Allevard Rejna Autosuspensions à Châtenois-les-Forges, qui doit définitivement fermer ses portes à la fin du mois de février, ont décidé de poursuivre leur mouvement de grève pour une durée illimitée. Ils l'ont entamé mardi 4 février.  Le Comité d'entreprise qui s'est tenu hier sur le site de Châtenois n'a rien donné. Les discussions entre la direction et les grévistes achoppent toujours sur le montant des indemnités supra-légales. La direction a accepté d'accorder à chaque salarié la somme de 3 000 €, mais refuse toujours de donner 750 € par année de présence dans l'entreprise (elle propose 600 €).  « Tous les salariés sont déterminés », assure Kamel Mahfouf, de la CGT, « et ils ne bougeront pas tant qu'ils n'obtiendront pas ce qu'ils réclament. Ils vont bientôt recevoir leur lettre de licenciement et affirment qu'ils n'ont plus rien à perdre ».  L'entreprise, où sont encore stockés 10 000 ressorts destinés à la marque Mercedes, est occupée jour et nuit. Actuellement, seuls quatre salariés se disent prêts à accepter les propositions de reclassement de la direction au sein du groupe. 