 Ski gratuit avec le conseil général du Doubs : la station Métabief et le conseil général du Doubs proposent une journée de ski samedi 25 janvier, ouverte aux possesseurs de la cartage Avantages jeunes du Doubs.  Des animations sont également prévues tout au long de la journée : sonorisation des pistes, démonstrations de ski, initiation toutes glisses, évaluations, ski joering...  Des départs en bus sont prévus à partir de Besançon et Montbéliard pour 5 € pour les majeurs et les mineurs accompagnés d'un parent.  Pour tous renseignements sur cette journée, téléphonez à la station de Métabief : 03.81.49.20.00.  Pour les bus, réservez vos places auprès du CRIJ ; 93.81.21.16.16.  En cas de manque de neige, la journée sera annulée. Les personnes ayant réservé pour le transport en bus seront remboursées.  Alternance : vous cherchez une formation en alternance ? L'annuaire de l'alternance et de l'apprentissage, édité par l'Etudiant, recense plus de 3.500 établissements de formation dans toute la France avec le détail des formations proposées en contrat de qualification et d'apprentissage. Vous pouvez consulter cet ouvrage au CRIJ.  Animateurs de rencontres franco-allemandes : la FNFR (Fédération nationale des foyers ruraux) et le BILD (bureau international de liaison et de documentation) organisent des formations d'animateur-interprète. Elles permettent d'animer et de faire de la traduction dans une rencontre franfo-allemande. Ces formations se déroulent pendant une semaine entre juillet et septembre en France ou en Allemagne. Renseignements : FNFR, tél.03.89.47.85.21 mail karen. blanchard@mouvement. rural. org ou bild. document@wanadoo. fr.  CRIJ, 27, rue de la République à Besançon, tél. 03.81.21.16.16. 