 Chaque année, le maire, le conseil municipal et les agents communaux de Rioz partagent un moment convivial à l'occasion des voeux du premier magistrat.  Roger Robinet a tenu à féliciter le personnel communal pour le savoir-faire et l'efficacité manifestés tout au long de l'année, tant sur le plan administratif (pour le personnel féminin) que sur le terrain, pour les hommes. « Je souhaite qu'en 2003 vous donniez la même image positive de l'équipe qui, n'en doutons pas, ne manquera pas de travail », a déclaré le premier adjoint, faisant allusion aux nombreux travaux en cours et à venir dans le chef-lieu où beaucoup de chantiers sont ouverts : bureaux à la mairie, camping municipal, Maison familiale...  Une réunion très conviviale qui s'est poursuivie par un repas-buffet. 