 Les visiteurs qui ont remarqué de petites flèches rouges sur les pavés du centre-ville dijonnais ont sûrement manqué une gravure en façade ou sur un porche. Les deux sont pourtant liés... puisque ces traces de peinture flèchent les 21 étapes de l'histoire de la capitale bourguignonne.  Parmi ces parcours guidés, la balade piétonne « Sur les pas de la chouette », puisque l'animal porte-bonheur se retrouve fréquemment dans la pierre des demeures ou des monuments.  Diverses formules de visite toute l'année.  Renseignements au Comité départemental de tourisme de Côte-d'Or, tél. 03.80.63.67.83, fax 03.80.49.90.97. 