 Anne-Lise Perrard, Gilles Bettker, Olivier Tornior et Jean-Philippe Rémy ont encadré un groupe de 24 jeunes venant de villages du territoire de la Vezouze lors d'une journée ski à La Bresse.  Grâce au partenariat du Conseil Général, de la Caisse d'Allocations Familiales, de la Communauté de Communes de la Vezouze et de la Direction Régionale et Départementale de la Jeunesse et des Sports, dans le cadre du Contrat Jeunesse et Territoire de la Vezouze, ces jeunes ont bénéficié d'aides qui ont permis de ramener le coût de cette sortie à 20 euros. Guy Weistroffer a pris le volant pour conduire toute la troupe vers les pistes enneigées.  Le soleil était de la partie et trois groupes ont pu être constitués. Les débutants étaient pris en charge par Olivier, les skieurs moyens par Anne-Lise. Jean-Philippe, un bénévole très expérimenté, a assuré l'encadrement des skieurs confirmés.  Une prochaine sortie est déjà prévue le lundi 3 mars, dans le cadre du CLSH intercommunale intitulé « Le sport : une question de plaisir et de partage ».  Pour tout renseignement ou pour une inscription, il faut contacter Anne-Lise ou Gilles au 03.83.76.27.52 ou Olivier au 03.83.42.46.43. 