 La fédération meusienne André-Maginot des anciens combattants, la section intercommunale « La Saulx » et ses membres sympathisants s'associent à la section de Bar-le-Duc et Rembercourt du GR 92 pour participer à un voyage en Normandie, du 4 au 7 septembre.  Ce voyage du souvenir comprend une visite sur les sites du débarquement de 1944 (Pegasus bridge, port artificiel, Arromanches, musées, cimetières... ) avec retour par le pays d'Auge. Prix : 344,50 € si le nombre maximum de 50 participants est atteint.  Inscriptions : jusqu'au 15 mars, auprès des délégués de village, ou auprès de Jacques Fréchet, président de la section « La Saulx », ou du colonel René Boyer (25, avenue des Tlleuls, à Bar-le-Duc). 