 BESANÇON. _ Outre les « Interrégionaux » de cross-country à Vesoul ce dimanche, trois compétitions intéresseront particulièrement l'athlétisme franc-comtois.  Les ''France'' d'épreuves combinées jeunes. Ils se dérouleront tout au long du week-end à Eaubonne. Un seul licencié de la région s'est offert un ticket pour ce rendez-vous. Il s'agit de Yann Wagner (DSA). Crédité de la vingtième performance d'engagement, le Doubien aimerait participer à la finale de l'heptathlon dans la catégorie « espoirs ».  Le critérium national vétéran en salle. Aujourd'hui, le Sochalien Eric Mielle, spécialiste du 60m avec ou sans haies, sera accompagné par deux athlètes de l'AUA qui ambitionnent un podium : la marcheuse Agnès Lehmann et le lanceur de poids Pierre Sponem.  Le critérium de lancers longs. Cette épreuve programmée à Rochefort samedi et dimanche concerne la junior doloise Marion Longet (javelot) ainsi que le Sochalien Guillaume Billotte (marteau). 