 Le ministre ivoirien de la Défense, Bertin Kadet, a rejeté hier toute responsabilité sur les « escadrons de la mort » sévissant à Abidjan, indiquant par ailleurs que son gouvernement continuait à recevoir des armes et à recruter des soldats dans le seul but de « construire la paix ». « Nous ne sommes pas concernés par les escadrons de la mort, je ne sais même pas ce que ça veut dire. Ce n'est pas dans notre intérêt de tuer les Ivoiriens », a-t-il déclaré, ajoutant qu'« il faut aller voir du côté du Burkina Faso, là où les rebelles ont été entraînés » Interrogé sur les mercenaires qui ont combattu au côté des forces loyalistes, il a également démenti. 