 En plein carnaval de Venise, le magasin Lombard fait honneur à la fête. Véritable passionnée des masques vénitiens, Claude Lombard en a une fois de plus importé directement.  « Ce sont de véritables masques de la Comedia Dell'Arte », explique celle qui n'est pourtant jamais allée sur les lieux de la fête. Une passion piquée par les livres et illustrée par une gondole à taille humaine, décorée de voiles et autres ornements, juste derrière la vitrine de la boutique de fleurs. Les masques y ont évidemment fait leur nid. Des morceaux de visage figés dans des expressions familières. Des rictus « garantis entièrement fabriqués à la main ».  A deux pas de la place Saint-Marc. 