 L'Association des juristes spécialisés en contrats publics (AJSCP), organisait une soirée cocktail à l'occasion de la publication de son huitième fascicule de jurisprudence et de la sortie des actes des colloques des six mois écoulés.  Pour les juristes, il s'agit des deux événements majeurs de leur association, puisque ce sont les deux seules soirées festives de l'année « et que cela manifeste le travail accompli sur une demi-année » précise le président. Elisabeth Del Génini, présidente de l'association de gestion des services universitaires était présente pour l'occasion, tout comme Fabrice Gartner, directeur du centre d'études juridiques d'Epinal.  Les jeunes juristes se sont donc retrouvés en toute simplicité et dans une ambiance conviviale, d'autant que l'assemblée générale annuelle n'était pas au programme. 