 Si les tout-petits de la maternelle ont, tous les matins de la semaine, des collations sur des thèmes différents, une fois par semaine, les primaires ont également droit à un traitement de « douceurs ».  Le système est simple, les parents peuvent acheter une carte avec cases pour 2 € les 10 goûters.  Ce sont les ASTEM qui gèrent la distribution des gâteaux confectionnés par les parents d'élèves avec la pose d'un tampon sur une case.  Les bénéfices allant à la Caisse de l'association de parents d'élèves le « Préau », pour des actions ponctuelles aidant les projets d'école. 