 14 h à 19 h, Luna Park, fête foraine sous hall de Micropolis.  15 h, « du Palais Granvelle au théâtre de Ledoux » : durée 2 h, rendez-vous à 15 h, place Granvelle au pied de la statue de Victor Hugo. Tarifs : 6 € et 4 € pour les étudiants et moins de 18 ans.  19 h, bourse d'échange de la Société philatélique de Besançon, au centre Pierre-Mendes France, bibliothèque ouverte à 19 h 30, et les nouveautés seront distribuées à partir de 20 h. La séance commencera à 20 h 30 avec, au programme, la présentation des six pages.  20 h, veillée de prières pour la Paix, cathédrale Saint-Jean, à l'appel de Mgr Daloz et du mouvement Pax Christ.  20 h 30, Le Cylindre à Larnod, concert : Prodige music présente Merzhin (rock festif breton).  20 h 30, tarot annuel de La Bousbotte, salle 37, rue Battant. Inscriptions dès 20 h 30. Prière d'apporter son jeu.  21 h, Marulaz, DJ Chap. 