 Les élèves de 5e A du collège du Saut du Doubs ont offert à leurs parents et amis un spectacle de très bonne qualité, fruit d'un travail de création fort bien mené.  « Itinéraire de découverte » est un module de formation intégré au programme de la classe de 5e. Il s'agit de travailler sur un projet réunissant plusieurs matières. Mme Malavaux et M. Bouvet, respectivement professeurs d'anglais et de musique, aidés de Karine Myotte, ont invité les élèves à créer une pièce musicale sur le thème de l'évolution du jazz à travers la civilisation américaine.  Tom Sawyer et Huckleberry Finn, les célèbres héros de Mark Twain, joués admirablement par deux jeunes élèves, ont entraîné le public dans une suite de tableaux et de chants retraçant l'histoire du jazz, de l'esclavage aux groupes de rap que nous connaissons aujourd'hui.  Les complaintes accompagnant les ventes d'esclaves, la Nouvelle Orléans avec Louis Armstrong, Marilyn et Kennedy, Woodstock et ses hippies, rien n'a été omis par les élèves.  La salle, très enthousiaste, a beaucoup apprécié cette création. Félicitations et applaudissements étaient mérités. 