 Au sein de l'association « Loisirs et Amitié » qui regroupe les aînés saint-vitois et quelques autres des villages environnants, les occasions de se rencontrer sont nombreuses.  L'une des activités très prisée est la « gym douce » qui se pratique depuis maintenant plusieurs saisons, tous les lundis, de 14 h à 15 h, à la salle des fêtes.  Cette activité prend même de l'ampleur, puisque les participants ne cessent d'augmenter, passant de 30 début 2000 à 40 fin 2002.  Sous la conduite de Paulette Bovy, qui, pour l'occasion, troque sa casquette de présidente pour celle d'animatrice de la Fédération départementale des clubs du 3e âge, et au rythme d'une musique appropriée, hommes et dames s'assouplissent, s'étirent, travaillent leurs articulations et leurs muscles dans le seul souci d'entretenir leur corps, tout en étant bien dans leurs têtes.  A les voir manipuler bâtons, élastiques, altères... les traces des ans qui s'échelonnent entre la cinquantaine et 86 semblent gommées.  Les personnes désirant se joindre à ces joyeux aînés, sont invitées à pousser la porte de la salle des fêtes. 