 « L'Echo-le des enfants », tel est le titre du journal scolaire n°11 qui vient de paraître. Ce journal fait partie des outils pédagogiques qu'utilisent les enseignantes du regroupement pédagogique pour motiver leurs élèves.  Les enfants de la maternelle ont réalisé six pages. Ils racontent l'histoire de « Plouf ! » le loup, album sur lequel ils ont beaucoup travaillé. « Elmer », l'éléphant, et « Plouf ! » le loup, ont donné lieu à des jeux de lettres qui préparent les enfants à l'apprentissage de la lecture.  On peut y trouver la recette des « roses des sables » que la classe des plus petits a cuisiné et dégusté ! Un petit compte-rendu de l'exposition sur les champignons à l'artothèque. On apprend aussi que, dans la classe des moyens-grands, il n'y a que des rois et des reines puisque tous ont fabriqué une couronne ! Si vous ne savez pas les traditions et légendes de la galette des rois, vous trouverez les renseignements dans « L'Echo-le des enfants ». Ce journal qui relate tous les « temps forts » de l'école depuis la rentrée est en vente 1,50 €.  S'adresser aux enfants ou aux écoles. 