 Permanences de la semaine : mairie de Lavoncourt, de lundi à vendredi de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h 30, samedi de 9 h à 11 h ; perception, mercredi de 14 h à 16 h ; Amicale, de lundi à vendredi de 9 h à 12 h et de lundi à jeudi de 14 h à 18 h ; bibliothèque, samedi de 14 h à 15 h.  Amicale : après les congés de fin d'année, l'association reprend ses activités hebdomadaires. Dès ce lundi, à 20 h, premier rendez-vous de l'année pour les gymnastes de la section Dynami'c gym, à la salle des fêtes de Renaucourt. Les personnes qui désirent démarrer l'activité peuvent se renseigner auprès de la responsable Denise Jarlaud ou à la permanence de l'association (tél. 03.84.92.05.73).  Pêche : l'amicale de pêche de Renaucourt précise que les cartes de pêche 2003 sont disponibles chez Yves Courbet, au bar-restaurant « L'Etape » de Lavoncourt.  Deux alevinages de truites seront effectués « en temps utile » dans la Gourgeonne ainsi qu'un important alevinage de brochets, gardons et perches en fin d'année 2003. 