 Les Etats-Unis et la Grande-Bretagne compteraient laisser les inspecteurs en désarmement de l'ONU poursuivre leur travail en Irak jusqu'au 1er mars, selon des sources proches du gouvernement de Londres.  Un quart seulement des Britanniques (26 %) sont convaincus par les explications de Tony Blair pour justifier une guerre contre l'Irak, selon un sondage du Sunday Times. En France, moins d'une personne sur dix (9 %) souhaite que Paris soit « pleinement solidaire » des Etats-Unis dans la crise irakienne.  Le Royaume-Uni va durcir sa législation en matière d'immigration. Il s'agirait notamment de supprimer aux demandeurs d'asile les avantages qui leur étaient jusqu'alors octroyés automatiquement dès leur arrivée sur le territoire britannique.  Au moins deux militaires afghans ont été tués dans l'attaque d'un convoi du Haut commissariat des Nations unies pour les réfugiés sur une route de l'est de l'Afghanistan.  Un avion espion américain U-2 s'est écrasé hier au sud de Séoul, capitale de la Corée du Sud, blessant quatre personnes au sol, tandis que le pilote a réussi à s'éjecter.  La française d'origine marocaine retenue depuis la mi-octobre à Dubaï sous l'accusation de « relations sexuelles hors mariage » est désormais considérée par le tribunal comme victime d'un viol, comme elle l'a toujours proclamé.  La Commission européenne est préoccupée par l'état de l'administration en Roumanie et souligne les risques de corruption alors que Bucarest doit recevoir un milliard d'euros d'ici 2006 en vue de son entrée dans l'UE.  Un avion taiwanais s'est posé hier pour la première fois en Chine depuis la séparation de l'île et du continent il y a plus d'un demi-siècle, confirmant un réchauffement des relations entre les deux régimes rivaux après des turbulences récentes. 