 A l'aube de l'année 2003, Didier Massé, le premier magistrat de la commune, s'est fait l'interprète de son équipe municipale pour saluer la centaine de personnes réunie à la salle des fêtes et lui présenter ses vœux. L'occasion aussi de faire connaissance avec les nouveaux Laheycourtois. La population s'est en effet enrichie de huit nouveaux visages et a franchi le cap des 400 habitants. Cette vitalité retrouvée est confortée par sept naissances enregistrées en 2002.  La commune a programmé trois chantiers au cours de cette année : la rénovation de la salle des fêtes, le presbytère et le lavoir le plus en amont du village. L'évocation des travaux figurera en bonne place dans « Le p'tit Courtois », le journal communal qui doit paraître deux fois par an. Un appel aux bonnes volontés a été lancé pour permettre la bonne organisation du repas du 14 juillet, lequel avait regroupé 140 personnes l'an passé. 