 Beaucoup d'inquiétudes ont été exprimées par les riverains. « D'accord pour l'embellissement, mais qui va payer ? », a demandé d'emblée l'un deux. « La voirie est depuis le 1er janvier de la compétence de la Communauté urbaine, a précisé le maire, soulignant que le nouveau cachet du quartier mettrait en valeur les maisons ».  Préoccupation récurrente de tous les riverains, le stationnement et la vitesse des véhicules. « Au total, il y aura 30 places de parking supplémentaires », prévoit le maire.  « On se réjouit qu'enfin on s'occupe du vieux village », remarque un habitant insistant sur l'importance des matériaux qui seront utilisés. « Ces matériaux seront les mêmes qu'aux abords du presbytère et choisis avec soin », a rassuré le maire. Le rétrécissement de la largeur de la Grande-Rue interpelle aussi les Seichanais, qui évoquent la largeur des engins agricoles, le passage des bus. Les logements sociaux sont accueillis avec beaucoup de réserves par les participants, voire une certaine hostilité de riverains craignant l'arrivée de problèmes de voisinage. « 65 % des Seichanais sont des retraités, a rappelé le maire. Notre ambition est aussi de rajeunir la population. Tant mieux si nous recevons des jeunes couples avec des enfants. Cela nous permettra de maintenir nos classes. C'est l'avenir de Seichamps » 