 Les avocats toulousains ont décidé hier soir de suivre une « grève totale » à l'issue d'une première journée « justice morte » pour protester contre leurs conditions de travail « inacceptables » en raison des travaux de réhabilitation et d'extension du palais de Justice de la ville rose. « La grève totale a été votée jusqu'à ce que je rencontre le secrétaire d'Etat aux programmes immobiliers de la Justice, c'est-à-dire le 5 mars, à moins que Pierre Bédier ne veuille me rencontrer avant », a indiqué Me Forget, le bâtonnier de Toulouse. EÙntre 150 et 200 avocats ont voté la grève. « L'Etat nous a mis dans une situation qui impose le rapport de force », a ajouté Jean-Luc Forget. La grogne des avocats n'est pas nouvelle. Dèjà en mai 2000, une grève de trois semaines avait été observée pour protester contre la dispersion des différentes juridictions, et en particulier le déménagement du tribunal d'instance pendant les travaux de rénovation du palais de justice. Mais près de trois ans plus tard, l'exaspération semble franchir un nouveau palier. Non seulement les travaux traînent, mais les engagements pris en 2000 par la Chancellerie de ramener le tribunal d'instance à proximité du palais ne sont plus d'actualité. 