 Les services de la mairie communiquent : « Suite au violent incendie qui a entièrement détruit leur habitation, Mme Moulin et sa fille vont être relogées sur la commune. Il est fait appel à la générosité de la population, pour de la literie, vaisselle, meubles, électroménager, habits pour la maman et sa fille de 16 ans, ou chèque établi à l'ordre de Mariette Moulin. Merci d'avance à toutes les personnes qui pourront ainsi s'associer au désarroi de cette famille.  Les dons peuvent être déposés en mairie, dans le hall d'entrée » 