 Le syndicat Force Ouvrière des municipaux de Nancy a tenu une assemblée musclée récemment salle Chepfer. Animée par Guy Hiltz, délégué fédéral régional de FO, la réunion a passé en revue les principales pierres d'achoppement rencontrées avec la municipalité.  FO dénonce « la privatisation déguisée » du service public, du fait du transfert de compétences du personnel municipal à la Communauté urbaine. Désignée comme responsable de l'affaiblissement des employés, l'intercommunalité a enregistré sur l'année 2002, 320 transferts, selon Guy Hiltz.  Dénonçant également les départs en retraites non pourvus par des emplois jeunes ou autres CES, les représentants se sont fait une priorité de « faire la chasse aux contractuels illégaux », réclamant une véritable titularisation et une pérennisation de la fonction publique.  Enfin et surtout l'objet de désaccord concernait l'inaltérable revendication des trois jours de congé ainsi que la rémunération des heures supplémentaires dans le cadre des 35 h. 