 CHAMPIONNATS DE LORRAINE DE SABRE A NANCY  NANCY. _ La première journée des championnats de Lorraine de sabre a vu, sans surprise, le sacre exclusif de la SA Nancy. La sensation est tout de même venue de la catégorie juniors masculins où Henry Vallas a dominé les favoris. Plutôt que de surclasser les cadets, le nancéien à l'avenir prometteur a choisi de s'élancer parmi la catégorie supérieur, avec réussite.  Chez les seniors féminines, Anne-Sophie Lecompte a confirmé sa domination régionale. Elle s'impose sans stress en finale face à la Verdunoise Foltier, 15 touches à 8. A seulement 20 ans, Anne-Sophie Lecompte, régulièrement titrée en fleuret depuis 13 ans, était venue à ces championnats d'abord pour se faire plaisir. C'est chose faite avec, en plus, une première place à la clé.  Enfin en cadettes, deux pensionnaires de la SA Nancy montent sur le podium : Pauline Collet a pris le meilleur sur Solène Terrier en finale.  Les classements  Seniors féminines : 1. Anne-Sophie Lecompte (SA Nancy), 2. Juliette Foltier (Verdun), 3. Elisabeth Desindes (Metz) et Christine Dufosse.  Juniors masculins : 1. Henry Vallas (SA Nancy), 2. Jocelyn Streit (SA Nancy), 3. Romain Salvarezza (SA Nancy) et Pierre Zanon (SA Nancy).  Juniors féminines : 1. Pauline Collet (SA Nancy), 2. Solène Terrier (SA Nancy).  Le programme aujourd'hui :  Salle Poincaré (56 rue Raymond Poincaré).9h15 : cadets et cadettes,  11h45 : seniors masculins.  Puis championnats par équipes. 