 A l'occasion de la cérémonie des vœux 2003, qui regroupe toutes les forces vives de la cité, Pascal Routhier a eu, au nom du préfet de région, le plaisir de décorer Jean-Claude Dugourd, un ancien de la « grande famille des communaux » puisqu'en retraite effective depuis mai 2000, de la médaille d'honneur régionale départementale et communale, échelon or, pour 36 années au service de la commune.  C'est le 8 avril 1964 que Jean-Claude, pur Saint-Vitois, est embauché comme cantonier par Simon Malésieux, maire de l'époque. En compagnie de Louis Chevillard, Justin Gotillot, il procéde au nettoyage des places et rues, au fauchage des talus, aux terrassements pour les fuites d'eau, à la livraison des plis.  1993 marquera un tournant dans sa carrière. En effet, c'est à lui que les élus confieront le gardiennage de la déchetterie de la Craie.  Un site très prisé des Saint-Vitois qu'il saura conseiller pour qu'ils fassent déjà le bon geste du tri, et qu'il aura à cœur de maintenir dans le meilleur état de propreté possible jusqu'à sa mise en « activité libre » en mai 2000. Une nouvelle vie où le temps lui manque pour faire tout ce dont il a envie : travail du bois, jardin, pêche et... la danse ! Sans oublier son fonds de commerce de « Père Noël » qu'il conserve systématiquement pour la dernière quinzaine de chaque année et qu'il n'a pas du tout l'intention de remettre.  Toutes nos félicitations à Jean-Claude pour cette nouvelle distinction obtenue après les médailles d'argent et de vermeil. 