 Monique Descieux, la présidente du club de l'Amitié, a invité Daniel Vagné à venir partager la galette avec les aînés.  Le premier après-midi récréatif de l'année a drainé une bonne vingtaine de personnes. Le maire a assuré l'association de son soutien et rappelé toute l'admiration qu'il voue « aux sages » de la commune.  Le club a lancé ses invitations pour son thé dansant organisé le dimanche 2 février, à la salle des fêtes. Accordéon à l'affiche pour passer un moment chaleureux et bien rythmé. 