 L'Amicale des sapeurs-pompiers de Soing-Cubry-Charentenay a tenu son assemblée générale à la mairie de Soing.  L'adjudant-chef Jacques Chevalier informa dans son rapport d'activités que les pompiers ont effectué trente-trois interventions en 2002, soit douze de plus que l'année précédente. « Pour l'ensemble de ces interventions, la rapidité, le savoir-faire et le dévouement ont souvent permis d'éviter le pire. Je tiens à vous féliciter », a déclaré le chef de corps. Ajoutant ensuite : « Il n'est pas toujours évident de trouver du monde en période estivale ».  Ensuite, il donna des informations et précisions sur les « visites médicales », l'achat d'équipements en 2002 (vestes, cuissardes, gants, lampes), le recrutement et la formation (responsable et documentation Bernard Droit).  Christophe Jacquemard est inscrit pour une formation d'artificier à Nancy (prix du stage : 500 €), les feux d'artifice ne pouvant désormais être tirés que par des artificiers diplômés.  Jean-Claude Petit, trésorier de l'amicale, présenta un rapport financier avantageux adopté à l'unanimité. Les achats d'équipements ont été permis grâce à la générosité de tous à l'occasion des calendriers.  Le chef de corps a ensuite évoqué les projets : manœuvre en mai avec la population, afin de parfaire l'utilisation d'extincteurs, et avec les écoles (simulation d'évacuation) ; voyage en juin (responsable Hervé Girardet) ; 14 juillet (déplacement sur la zone de loisirs) ; point sur le projet d'un nouveau local.  Pour clôturer l'assemblée et avant le pot de l'amitié, Bernard Droit et Hervé Girardet ont reçu les galons de caporal. 