 Au cours de la nuit de dimanche à lundi, en visite chez un ami à Pierreffite, Jérôme Clément, domicilié à Nicey-sur-Aire, a eu la désagréable surprise de ne plus trouver son véhicule, qu'il avait garé devant la Poste, au moment de repartir. Sa voiture venait d'être volée. Une plainte a été déposée à la brigade de gendarmerie de Saint-Mihiel.  Il s'avère qu'au cours de la même nuit plusieurs autres vols auraient été déclarés dans les brigades et qu'un véhicule Renault 5 aurait été abandonné à Pierrefitte.  Décidément, pas de chance pour la famille Clément, puisque qu'il y un an, en janvier, Michel, le papa de Jérôme, s'était déjà fait voler sa voiture. 