 C'est une figure du cyclisme pontissalien et franc-comtois qui disparaît avec le décès de Paul Rossier survenu dans sa 89e année.  Parisien d'origine, né le 27 mars 1914 dans la capitale, mais Pontissalien pour y avoir exercé son activité professionnelle comme employé à la ville, Paul Rossier était surtout connu dans le milieu sportif et dans le monde du vélo.  Cycliste de bon niveau, il fut professionnel durant une dizaine d'années, entre 1938 et 1949, s'illustrant notamment dans les épreuves françaises : en 1938, il remporta le Tour de l'Ouest, le Tour de l'Est central, Paris-Loches, fut second du Tour du Doubs, 3e de la polymultipliée, une épreuve où il obtint par la suite de bons résultats, prouvant ses qualités de grimpeur.  Les années suivantes, Paul Rossier fut aux places d'honneur de nombreux épreuves avec, par exemple, une 9e place au Critérium national en 1942.  Après avoir raccroché le vélo de compétition, Paul Rossier ne quitta pas les pelotons. Dirigeant au VC Pontarlier, il en fut le président dans les années 70. Commissaire de course, il officia sur le Tour de France.  A la famille de Paul Rossier, dont les obsèques ont eu lieu hier, au cimetière Saint-Roch, « L'Est républicain » présente ses vives condoléances. 