 Cinq organisations syndicales de PSA Peugeot Citroën sur six, (CFDT, CFE-CGC, CFTC, FO et GSEA) ont signé un accord prévoyant « une augmentation générale des salaires de 2 % dès le 1er janvier 2003 », a annoncé la direction.  La direction de PSA Peugeot Citroën a proposé le 17 janvier une augmentation générale des salaires de 2 % au 1er janvier 2003 « et une augmentation supplémentaire de 12 euros au 1er juillet si l'activité du groupe est équivalente à celle du 1er semestre 2002 ». Cette augmentation atteindrait 16,5 euros en y intégrant les primes de lancement (des nouveaux modèles), a-t-elle précisé.  La direction du groupe automobile a dit que « si ce seuil, d'au moins 1.657.000 voitures n'est pas atteint, cette mesure supplémentaire s'élèverait à 6 euros le 1er octobre » 2003 sans l'intégration des primes de lancement (10,5 euros avec ces primes). 