 Le conseil a adopté la charte du pays de l'Ouest vosgien et demande l'intégration de la commune dans le périmètre définitif de ce pays.  Il décide de conserver le prix de vente de 2002 des compteurs d'eau, soit 38,11 €.  Le conseil vote pour 2002 les virements de crédits suivants : ordures ménagères, + 400 € ; personnel, + 200 € ; bâtiments, - 600 €.  Le conseil demande à exploiter, sous forme de menus produits forestiers, le restant des chablis de la tempête de décembre 1999 et décide que la part sera vendue un euro symbolique aux seuls habitants de la commune. 