 Le quartier de Palente et le CCPPO (Centre culturel populaire de Palente-Orchamps) ont été à l'origine d'une aventure cinématographique originale dans les années 60-70. Le CCPPO vous propose de revivre cette aventure sous forme de cinq séances du jeudi 25 février au lundi 3 mars, à la MJC de Palente.  Grâce à un financement Etat-Région, la plupart des films réalisés à l'époque par le groupe Medvekine ont été rénovés et ont été projetés notamment au dernier Festival « Entre Vues » de Belfort. Nul doute que les gens du quartier, et les Bisontins amoureux de l'histoire de leur ville, seront à leur tour intéressés par ces documents rares.  Au programme de la première séance, jeudi 27 février, à 20 h 30 :  « ÙA bientôt j'espère » Tout a commencé à la Rhodiaceta... Une longue grève avec occupation des ateliers et le documentariste Chris Marker vient avec son équipe enquêter sur les conditions de vie et de travail. C'est un film devenu historique et un témoignage marquant des événements de mai 68.  « ÙLa Charnière » Chris Marker et son équipe (notamment Antoine Bonfanti, preneur de son de « La Grande Vadrouille ») présentent un film à Palente. Les réactions du public sont enregistrées et il est décidé de constituer un groupe de cinéastes ouvriers qui s'appellera « groupe Medvekine »  « ÙClasse de lutte ». C'est le film le plus important réalisé à Besançon, un long travail de réflexion et d'analyse sur la vie des travailleurs mais aussi sur le 7e art et la culture. Il est remarquable pour ses séquences sur mai 68 et le ton employé par les réalisateurs.  Prix d'entrée : 2,5 € la séance. Abonnement 8 € pour les cinq séances. 