 Un lotissement de onze parcelles sera créé sur le terrain cadastré ZM 64 à Saulx. M. Limagne est désigné pour finaliser le projet et déposer le procès verbal de lotir. Les parcelles créées seront d'une superficie d'environ 9 et 10 ares (18,50 € le m2).  Par ailleurs, 75,88 m2 de terrain seront mis à disposition pour réaliser l'aménagement nord du village.  Maison de retraite : la commune possède un terrain cadastré, situé derrière la maison de retraite qui désire construire un atelier pour son employé, un lieu de stockage et un garage de 25 m2.  Le conseil municipal a décidé de céder à la maison de retraite les parcelles AB 389 - AB 387, en échange de quoi elle met à disposition gratuitement à la commune un garage de 25 m2.  Salle de réunion : suite à l'achat du convent, la location de la salle de réunion est fixée à 54 € pour un week-end et 25 € pour une journée.  Salle de rencontre : suite à la nouvelle politique mise en place par la Région concernant l'aide aux investissements en milieu rural, la commune, dans le cadre de son dossier de rénovation et d'agrandissement de salle, sollicite la région à hauteur de 45.000 € de travaux pour obtenir 15 % de subvention. 