 Comme le veut la tradition, Yves Thiétry deuxième adjoint a présenté les vœux puis il a cédé la parole à Bernard Viard premier adjoint. Etaient présents Alain Rapin, conseiller général, l'abbé Lalloué, la gendarmerie, le lieutenant Maurice, l'ONF et les présidents d'association.  Bernard Viard a fait le bilan des travaux réalisés au cours de l'an passé : aggrandissement du chemin VC2 entre La Haye et Gruey, réfection de la toiture de la mairie, amélioration de la qualité de l'eau, nettoyage des parcelles sinistrées suite à la tempête de 1999...  André Aubry maire, a présenté les projets de l'année 2003 : assainissement, rénovation de la maison des pompiers, aménagement de la fontaine Voyvrotte en direction de Vioménil... L'ancienne maison forestière sera prochainement transformée en centre médico-social. L'écrettement des bosses entre les Bouleaux et la Rappe devraient débuter au cours de l'année. D'autres projets sont en gestation : le nouveau casernement cantonal et la maison de retraite.  Les opérations d'amélioration de l'habitat sont terminées depuis décembre dernier. Ce fut l'occasion d'annoncer une réunion d'information concernant la nouvelle opération d'amélioration des vergers (OPAV). Elle aura lieu le mercredi 15 janvier, à 20 h 30, à la salle des fêtes de Bains-les-Bains. 