 En raison de la visite lundi du ministre des Affaires sociales François Fillon, le stationnement de tout véhicule, à l'exception des véhicules officiels, sera interdit de 13 h à 19 h rue de l'Hôtel-de-Ville, sur les six emplacements de stationnement longitudinal situés face à l'hôtel de ville. Cour des Halles, sur les deux emplacements de stationnement en épi situés côté rue des Halles, sur les quatre emplacements de stationnement en épi situés côté inspection d'académie, sur les deux premiers emplacements de stationnement en épi situés au centre de la cour côté inspection d'académie. Parking Latcha (avenue des Alliés) sur dix emplacements de stationnement situés en fond de parking.  Il sera également interdit de 13 h à 17 h 30 contre allée avenue des Alliés, sur l'ensemble des emplacements de stationnement en épi.  L'enlèvement des véhicules gênants en infraction interviendra à compter de 13 h 30. 