 METZ. _ Pouilly-Metz (B) bat Remiremont 3-1. Face à une équipe habituée aux joutes de la régionale 1, les Vosgiennes ont montré de belles choses. Mais une fois encore, leurs vieux démons sont réapparus. Même menées de quelques longueurs, elles s'accrochaient, prolongeant les échanges. En vain, puisqu'elles lâchaient finalement la première manche, n'ayant pas su conclure les points importants. Un manque de présence qui se payait plus nettement par la suite : face aux services énormes des Mosellanes, elles se trouvaient rapidement mises en difficulté. Le second set tombait donc logiquement dans l'escarcelle de leurs hôtes. Reste que les protégées de Sylvain Bourgon ont montré depuis quelques matches des progrès significatifs. Autant dans le jeu que moralement. Elles ne tardaient d'ailleurs pas à se retrousser les manches. Cette fois, Pouilly subissait. Et lâchait un set. Mais une fois encore, l'embellie était de courte durée. Parce que les Mosellanes se ressaisissaient. Sans être vraiment au-dessus de leurs adversaires, elles ponctuaient la rencontre sur un nouveau service canon.  Les sets : 25-19 (30'), 25-18 (17'), 19-25 (20'), 25-22 (24'). 