 Marie-José Pauchet, adjointe au maire, se sentait plus détendue ce lundi matin : le repas offert par la commune aux anciens dont elle avait eu la responsabilité de l'organisation, s'était passé dans d'excellentes conditions dimanche.  Début décembre, elle avait envoyé le courrier aux cent deux Mamirollais qui ont passé le cap des 70 ans pour les inviter à ce repas fraternel prévu au Relais de Franche-Comté au Valdahon.  Les personnes concernées avaient un mois pour répondre à cette invitation. Si certaines répondent par retour de courrier, d'autres attendent un rappel téléphonique de la mairie début janvier pour accepter ou décliner l'invitation. Chaque année, on compte 40 % de réponses positives.  A ces invités honorés par la commune se sont joints, dimanche, quatorze convives qui ont payé leur repas, des membres du conseil municipal, des conjoints de certains conseillers et de quelques septuagénaires.  Les cinquante-quatre convives ont été plus que satisfaits de leur après-midi : le soleil était au rendez-vous, le cadre du restaurant superbe, les mets servis savoureux, l'ambiance générale excellente.  Cette année, l'organisatrice avait demandé à deux Mamirollais, M. et Mme Robert Marquis, qui habitent au 45, rue de la Gare, deux artistes professionnels connus sous le nom « Les D'jam's » de distraire leurs compatriotes au cours du repas. Leur animation musicale, leurs tours de magie, leurs numéros de ventriloquie ont médusé les convives.  Ces repas organisés à l'extérieur ont un inconvénient non négligeable lié au transport des participants. Bien entendu, le covoiturage joue à plein, mais le problème de la responsabilité en cas d'accident se pose et le nouvel adage « boire ou conduire » diminue le plaisir d'être à table. La mairie, l'an prochain, trouvera une nouvelle formule en réservant un car pour assurer le déplacement de tous les convives. 