 Une ventouse d'une conduite d'eau potable de diamètre 200 mm qui se rompt et c'est de l'eau par centaines de litres qui prend possession de la chaussée. C'était jeudi après-midi, rue de la Papeterie à Champigneulles où cette ventouse s'est rompue, devant la Résidence des Fourasses.  Rapidement sur les lieux, les employés de la SAUR, en charge de la maintenance et entretien du réseau d'eau potable ont entrepris une fouille. « Nous nous en sommes rendus compte vers 15 h », explique un des intervenants, « lorsque l'eau a commencé à couler sur la chaussée et avec la gravitation il y a du débit et de la pression. Le problème rencontré est que cette ventouse n'était pas repérée sur les plans. Mais nous avons rapidement trouvé et terminons la réparation. »  L'eau pendant un instant a coulé sur une épaisseur de cinq centimètres jusqu'au bas de la rue du Président.  A 18 heures tout était rentré dans l'ordre. 