 L'Amicale de Lavoncourt participait samedi au simultané mondial de scrabble, organisé à l'échelle des pays francophones. Vingt-cinq joueurs des clubs de Lavoncourt et de Gray se sont engagés dans la partie jouée à la salle polyvalente du groupe scolaire, arbitrée par Alain Mathieu et Yvon Frantz, soit une bonne participation.  L'enjeu ? Participer bien sûr, mais aussi comparer ses performances à celles des autres participants du monde et encore de marquer des points pour son classement individuel au niveau national.  « En forme », la présidente Anny Keller a su tirer son épingle du jeu faisant la course en tête dès la première manche avec 889 pts, ne s'inclinant que de 6 points dans la seconde.  Au cumul avec 1.670 points pour un total possible de 1.836, Anny Keller remporte la partie devant Jean Clouet (1.614), Françoise Zabus (1.594), Michel Springaux (1.585), tous trois de Gray, Christophe Comte de Lavoncourt... 