 L'Est Républicain du 28 février 1973 : « La marche est un sport d'endurance, et les candidats aux brevets annuels n'ont pas craint d'affronter les gelées matinales pour prendre le départ fixé à 6 h 30, dimanche dernier. Au poste de contrôle, se tenait M. Moirez, président de la commission régionale de marche, commission regroupant les départements de Meurthe-et-Moselle, Vosges, Meuse et Moselle. »  « Les marcheurs avaient à parcourir un circuit de 10, 20, 30 ou 40 km. A l'arrivée des 10 km, trois jeunes concurrents de 16 ans, Tanguier en 56' 15'', Pouille en 1 h 01' et Verdot en 1 h 06' 30'', tous trois du club Nancy 02. Une dame devait également terminer dans les temps réglementaires et son mérite lui vaut bien des félicitations. Un seul concurrent pour le brevet des 20 km, M. Weitzheimer, Vandopérien et fervent, ô combien, de la marche, qui a effectué l'épreuve en 2 h 40'. Aux 30 km, un temps remarquable, 3 h 50', celui de M. Sontot, notre collègue. Il était suivi de MM. Jacquez et Heymann. Mais la compétition aurait manqué d'éclat sans la présence des célébrités de la marche. Le temps imparti pour couvrir les 40 km était de 6 h 30 et Jean-Pierre Grange les a parcourus en 4 h 21', 2e de l'arrivée, Schlesser en 4 h 22' et en 3e place, un nom célèbre, Barthel, 60 ans, qui nous donne une leçon d'endurance pour avoir marché pendant 4 h 28'. Bravo à l'ancien champion de France ! »  « M. Bertrand, adjoint aux sports, était présent au contrôle d'arrivée pour réconforter les vaillants marcheurs.  Textes sélectionnés par René ROCHE 