 Selon l'OMS (Organisation Mondiale de la Santé), l'obésité est un excès de masse grasse entraînant des conséquences néfastes sur la santé. L'Indice de Masse Corporelle (IMC) (ou indice de Quetelet ou Body Mass Index) permet de diagnostiquer une obésité. Il se calcule à partir du rapport du poids (en kg) sur le carré de la taille (en mètre) :  IMC= poids (kg) / taille2 (m)  Chez l'enfant et l'adolescent, cet indice se reporte ensuite sur des courbes de corpulence qui se trouvent dans les carnets de santé. On parle d'obésité lorsque l'IMC est supérieur au 97e percentile (référence de la courbe). 