 Après délibération, le conseil a accepté les règlements de Georgette Bonanni et de Wieslaw Cieslik, pour l'achat de bois : dix stères pour la première (200 €) et cinq stères pour le deuxième (100 €).  Le bail des terrains communaux consenti au Gaec du Pionnier a aussi été renouvelé, sur la base de 53,36 € l'hectare. Il porte sur 6,20 ha. Le bail prend effet au 1er avril 2002 pour se terminer le 31 mars 2011.  La chaudière du logement de la poste, devenue vétuste, sera remplacée, et la dépense sera comptabilisée en section investissements.  Le conseil a aussi accepté le chèque de la caisse meusienne d'assurances, d'un montant de 240 €. Ce versement correspond à l'indemnisation du sinistre occasionné à la stèle, le 11 août 2002. 