 Nous apprenons le décès de Marcelle Collardé, survenu mardi à l'hôpital Jean-Monet d'Epinal à l'âge de 84 ans. Marcelle Pariset était née le 11 juin 1918 à Charmes et c'est à Essegney qu'elle devait passer toute son enfance et le reste de sa vie. Elle avait épousé Marcel Collardé en 1940 et le couple avait eu 3 enfants : Gérard, Ghislaine et Michel. Cinq petits-enfants et 6 arrières petits-enfants faisaient par la suite leur bonheur.  Marcelle Collardé qui avait travaillé avant son mariage aux Etablissements Boussac de Vincey, optait ensuite pour la broderie sur soie qu'elle pratiquait à domicile, ce qui lui permettait parallèlement de se consacrer à ses enfants tout en aidant son mari artisan dans la gestion administrative de son entreprise.  Femme discrète, entièrement tournée vers sa famille et l'organisation de sa maison, elle avait eu la douleur de perdre récemment son mari, le 29 janvier dernier.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui, en l'église d'Essegney à 16 h 30.  Nos sincères condoléances aux proches. 