 Bouxières-Loisirs propose, chaque lundi, de 9 h à 10 h, dans la salle du Père-Gérard, la première activité sportive de la semaine. Franck Vautrin anime depuis plusieurs années le cours, auquel une vingtaine de participants, issus de la localité et des environs, sont assidus. En effet, le jeune professeur de 33 ans aime ce groupe, qui apprécie la remise en forme dispensée selon un rythme adapté. Echauffements, souplesse, étirements et musculation sont au programme avec en prime, une bonne ambiance. Inscriptions sur place toute l'année. 