 Les élèves du CP et CE1 de l'école primaire fréquentant le centre périscolaire de Familles rurales ont découvert, à travers « L'Autruche », un premier contact avec le théâtre.  Ces très jeunes élèves en apprentissage de la lecture ont travaillé pendant 12 séances d'une heure et demie le langage, la concentration, la voix et l'expression corporelle. L'intervenante, Bénédicte Charton, par son charisme, leur a apporté confiance et appris à écouter et à s'écouter.  La présentation de « L'Autruche », une improvisation sur un conte pour enfants pas sages de Jacques Prévert, joué devant les parents, était une juste récompense. Le prochain cycle de 12 séances concernera les élèves de CE2, CM1 et CM2. 