 Les Jodelles de Dogneville, invités par la société des fêtes, ont présenté ce samedi soir à la salle d'activités, une comédie en 3 actes « Appelle-moi papa » de Jean-Christophe Gruau. Un imbroglio familial avec des moments cocasses, chargés d'intrigues et d'imprévus que le public n'a pas eu à regretter. Pour leur deuxième représentation au village, les Deyvillois ont redécouvert le grand talent de la troupe et en particulier, celui du Deyvillois, Yves Simon, dans son rôle de Lucien Labruse, un chef de famille original et comique. En première partie, la troupe de Dogneville a présenté un sketch de Jean-Michel Bresson « Peste à tout âge » qui a bien amusé la salle. 