 Présidée par Joël Hayotte, qui est à la tête de l'association depuis 1990, l'assemblée générale de l'Amicale du cœur s'est déroulée vendredi à la salle Inter-Jeunes.  Dans un souci de prévention des maladies cardio-vasculaires, le club organise pour ses membres des activités sportives adaptées, dont certaines sont effectuées sous contrôle respiratoire, ainsi que deux conférences annuelles ayant trait au domaine médical qui les concerne.  Après avoir estimé un quorum satisfaisant, le président a débuté son rapport moral en indiquant que l'association, forte de 122 adhérents au 31 décembre, a connu en 2002 une fréquentation stable par rapport aux années précédentes.  Autre point positif, « la participation aux activités hebdomadaires de gymnastique en salle et de gymnastique aquatique est en très nette augmentation. » Les marches mensuelles se sont révélées attrayantes et variées, ainsi que les nombreuses autres randonnées pédestres organisées en fonction des saisons. Mention fut également faite du traditionnel « Parcours du cœur national », organisé au côté de l'association « Vive Chantraine », et du nouveau sigle de l'Amicale du Cœur, choisi lors d'une conférence au terme d'un « débat animé. »  Le président a en outre rappelé le bien-fondé des séances d'apprentissage et de recyclage des « Gestes qui sauvent » mise en place avec l'aide du SAMU, qui ont permis à 9 personnes d'acquérir un diplôme attestant de leurs capacités.  Le bilan achevé, l'assistance a été invitée à observer quelques instants de recueillement afin d'honorer la mémoire de Gilbert Guénot, un membre de l'Amicale disparu en février 2002. 