 L'association pour les enfants du village a enfin un nom : « La Récré »  Comme première activité, elle propose pour les enfants de moins de 14 ans un atelier d'activités manuelles les samedis 8, 15 et 22 mars de 14 h à 18 h.  Pour gérer l'organisation, retourner le coupon d'inscription avant le 20 février par le biais des enseignants, des boîtes à lettres des écoles, ou directement à « La Récré », 333 rue de l'Eglise à La Baffe.  En fonction des effectifs, il faudra peut-être créer plusieurs groupes, chacun ne fonctionnant qu'un samedi. La confirmation du groupe auquel est inscrit l'enfant se fera à compter du 26 février. Contacter l'un des membres du bureau de l'association.  L'appel à cotisation se fera prochainement (7 euros par personne ou par famille).  La cotisation est valable pour l'année et comprend la licence USEP pour les enfants concernés. 