 Deux séjours jeunes à Carnaval sont proposés pendant les vacances : du 17 au 21 février et du 24 au 28 février, à Métabief.  Les départs se font de la MJC des Clairs-Soleils, les lundis à 9 h et les retours les vendredis vers 18 h.  Quatre sorties familiales à la journée sont également au programme les dimanches 16 et 23 février, mercredi 26 février et samedi 1er mars.  Tarifs : 7 € pour adultes et 3 € pour les moins de 12 ans, comprenant l'adhésion à la MJC, le voyage, la nourriture, les activités neige pour les enfants et découvertes diverses pour les parents. Départ à 9 h, retour le soir vers 18 h.  Modalités d'inscriptions : les inscriptions se font à l'accueil de la MJC des Clairs-Soleils, 93, rue de Chalezeule, de 14 h à 19 h, et seront closes quatre jours avant les départs ou lorsque le nombre de places (limitées) sera atteint.  Renseignements : 03.81.50.69.93. 