 Prestige : 5 millions d'euros dépensés. - L'Etat a dépensé 5 millions d'euros pour la lutte anti-pollution depuis l'arrivée des premières boulettes de fioul du Prestige début janvier sur les côtes françaises. Cette somme, qui couvre les coûts des opérations de nettoyage et des dispositifs de pollution mis en place dans le cadre du plan Polmar-terre, ne prend pas en compte les dépenses faites par les communes du littoral, qui commenceront à être remboursées dans les prochains jours.  Le navire coulé à Algesiras avait déjà pollué la baie en 2002. - Le Spabunker, chargé de 900 tonnes de fioul et de 100 tonnes de gazole, qui a coulé dans la nuit de lundi à mardi dans la baie d'Algesiras (Espagne) et dont la cargaison de fioul a commencé à fuir, avait déjà été responsable d'une pollution au même endroit en août 2002, a affirmé l'organisation écologiste Greenpeace. Le Spabunker avait été impliqué en août 2002 dans un incident pendant une opération de transvasement de fioul depuis le navire néerlandais Smitwijs London, au cours duquel 150 litres d'hydrocarbures s'étaient déversés dans la baie d'Algesiras.  5.400 sinistrés à Madagascar. - 5.400 Malgaches étaient « sinistrées » hier à la suite la montée des eaux, suite à des pluies torrentielles, autour d'Antananarivo. Par sinistrés, on entend les personnes qui doivent quitter leur domicile, soit parce que leur maison est inondée, soit parce qu'elle s'est écroulée. Il y a 2.400 sinistrés pour la seule commune urbaine d'Antananarivo et près de 3.000 pour les zones rurales de la périphérie.  Nouvelles alertes au feu en Australie. - Alors que l'opinion publique s'indigne de l'échec de la lutte contre les incendies de forêt qui ont en partie ravagé Canberra, les autorités ont lancé de nouvelles alertes au feu, hier, en différents points de l'Australie. Les banlieues nord-ouest qui ont été moins touchées durant le week-end par les incendies de forêts qui ont fait quatre morts et détruit 419 maisons dans la capitale ont été placées en état d'alerte après que la météo eut prévu des vents de 65 km/h dans la journée. Dans d'autres régions du pays, les autorités des Etats de Nouvelle-Galles-du-Sud, de Victoria, d'Australie-Méridionale et d'Australie-Ooccidentale ont publié des mises en garde contre un risque de feu de brousse dans la semaine. 