 La bibliothèque municipale trouve peu à peu ses marques au sein de la cité eulmontoise.  En effet, si 700 livres et CD, venant de la médiathèque de Laxou, ont été livrés récemment, 400 autres ouvrages, achetés par la municipalité restent à couvrir.  Les responsables de la gestion de cette bibliothèque ont donc un besoin d'aide urgent. Une dizaine de volontaires étaient présents, hier, auprès du responsable principal, mandaté par le maire, Jean Schmenger.  Mardi 28 et mercredi 29 janvier, d'autres bénévoles peuvent spontanément venir, ce dès 14 h. Les prochains jours, prévus pour cette même action, seront programmés pour la semaine prochaine.  Toutes personnes intéressées doivent contacter Monsieur Schmenger au 03.83.22.81.63 ou la mairie. 