 « Taxi 3 ». Film français policier-action-comédie. De Gérard Krawxzyk, avec Samy Naceri, Frédéric Diefenthal, Bernard Farcy. C'est décembre à Marseille, Daniel rajoute des options à son taxi et Lili voit rouge. Le commissaire est aveuglé par sa stagiaire japonaise et son enquête piétine. Emilien voit des « Père Noël » partout et Petra s'impatiente. De Marseille à Tignes, de la Canebière aux pistes de ski, l'aventure peut commencer. Horaires des séances : vendredi 31 janvier et samedi 1er février à 21 h, dimanche 2 à 16 h 30. 