 Des riverains du 4, rue Blériot alertent les policiers mardi en fin d'après-midi. Un groupe de quatre jeunes se trouve dans le hall de l'immeuble. Des faits récurrents qui agacent les locataires de l'immeuble.  Vers 17 h 20, une patrouille de police est envoyée sur place et il est décidé de procéder au contrôle des quatre individus. Mais l'un d'eux, âgé de 22 ans et bien connu des services, sort de l'immeuble et prend la fuite en courant. Il est rapidement rattrapé et interpellé par les fonctionnaires. Une fuite qui s'explique. En effet, les policiers retrouvent sur lui 22 grammes de résine de cannabis.  A l'issue de son audition, le jeune homme a été placé en garde à vue. Il est ressorti libre du commissariat mais avec une convocation pour l'audience du 19 mars du tribunal correctionnel. 