 Lors de la cérémonie des vœux de la municipalité, douze personnes ont été honorées par la remise de la médaille de la ville pour vingt-cinq années de présence dans leurs activités à Sochaux. Chaque couple a reçu une composition florale, un livre de Robert Dubail et un bon d'achat. Félicitations.  Personnel de la ville : Alain Beringer, Eric Castel, Jean-Marc Delagrange, Nicolas Halm, Jean-Yves Thiebaud.  Gendarme : Gérard Mougeot.  Enseignants au collège : Ange-Marie Fernandez, Bernadette Grun, Denis Liegeois, Roland Paxion, Christiane Pintonato, Hélène Sikora. 