 Mercredi, vers 0 h 15, à Bethoncourt (25) un individu a été surpris par le PSIG de Montbéliard en flagrant délit de vol. L'Héricourtois, âgé de 26 ans, déjà connu des services de police, démontait des roues sur un véhicule de grosse cylindrée. Appréhendé, il a été transféré et remis à la police d'Héricourt. Une perquisition a eu lieu à son domicile. Et là surprise ! Les enquêteurs découvrent une véritable caverne d'Ali Baba : autoradios, intérieurs de voitures, sièges, scooter, tapis, chargeurs de batterie, outillage divers.  L'Héricourtois a été placé en garde à vue. Les policiers poursuivent leur enquête et tentent de déterminer la provenance des objets.  Les personnes victimes de vols peuvent prendre contact avec le commissariat d'Héricourt, tél. 03.84.36.64.22. 