 Initialement programmée le 1er février, la quatrième soirée belote s'est déroulée ce dernier samedi à la salle polyvalente. Le changement de date y est peut-être pour quelque chose. Toujours est-il que la quatrième partie du concours n'a pas réuni les foules. Seulement, seize équipes étaient venues se partager les points dans la bonne humeur, même si la bataille pour remporter le dix de der est toujours aussi animée. A la fin de cette partie, les premiers décomptes étaient faits et les joueurs pouvaient d'ores et déjà entrevoir les noms des favoris du concours de belote de l'AVCS qui se déroule en cinq soirées étalées sur toute la durée de l'hiver. Les résultats de cette quatrième partie confirme les pronostics en voyant André Bauer et Gérard Guillerez à la première place avec 5.273 points, suivis de Pierre et Geneviève Munsch avec 5.007 points, puis Odile Saint-Paul et Marie-Thérèse Magnier avec 4.929 points, Gérard Ameller et Jeannine Coignus avec 4.886 points, Emile et Marguerite Mandra avec 4.753 points... Comme pour les autres parties, chaque joueur est reparti avec un lot de choix parmi ceux proposés et avec une invitation à la cinquième et dernière soirée qui aura lieu le 1er mars, même heure, même endroit. 