 Pour ceux qui n'auraient pas lu l'article consacré à la viande ci-dessus, et qui préfèrent de loin les fruits, voici ce que proposeront les primeurs aujourd'hui.  Du côté de Uyar Primeurs (case), l'orange à jus Maltaise de Tunisie est à 1,95 € le kilo, le raisin sans pépins d'Amérique du Sud (Brésil) à 5,95 € le kilo et le melon des Antilles à 5 € pièce.  Pour les clémentines du Maroc, Djamel Fellah vous interpellera de sa voix vendeuse, avec un tarif intéressant de l'ordre de 1,90 €.  Pour les kiwis label rouge comptez 1,80 € les quatre et les poires extra à 2,50 € le kilo. 