 EPINAL. _ Comme la veille, deux joueurs manquaient à l'appel ce mardi. Pierric Poupet (épaule) est resté complétement inactif. Quant à Christian Anderson (pouce), il s'est contenté de courses mais sans faire partie des échanges sur le terrain. Poupet et Anderson doivent effectuer leur retour ce matin. Pour Jaquay Lavon Walls, le menu reste également identique. Avec du travail physique en marge du programme quotidien du groupe. Pour rattraper le temps perdu.  SAINT-ETIENNE : Rien de neuf du côté du Forez. Franck Le Goff est toujours en place. Pour lui succéder, la piste Pierre Bressan (Bron, N2) reste active. Encore faudra-t-il que le club stéphanois, qui ne roule pas sur l'or, trouve un arragement avec son actuel coach. Mais il se pourrait fort bien que Le Goff dirige encore la manoeuvre pour la venue de l'ASGE vendredi.  ORLÉANS : Michel Gomez n'a pas mis longtemps pour trouver un remplaçant à Azzedine Labouize, destitué de son titre d'entraîneur la semaine passée (ce dernier restant au club en raison d'une clause dans son contrat). Si Gomez (directeur sportif) était qualifié pour deux matchs en attendant de dénicher une autre solution, il n'aura finalement officié que samedi pour la venue de Mulhouse. Car Tony Mikic, coach des espoirs à Zadar, est annoncé pour ces jours-ci. 