 EPINAL. _ Les interligues, véritable championnat national des régions, vont véritablement débuté aujourd'hui à Mèze pour les pongistes vosgiens. En effet, le Déodatien Jérôme Dombrat (n°552 français), seul Vosgien sélectionné dans l'équipe junior de Lorraine, ne participe pas, pour raisons scolaires, à cette compétition qui a débuté mardi.  Ce vendredi, les minimes et les cadets entrent en lice. Florian Bogard (Neufchâteau, -60) sera le seul représentant départemental en minimes tout comme Alexis Mandra (55, Etival) dans la sélection régionale cadet.  Par contre, l'équipe cadette aura une forte ossature vosgienne avec la présence de Margot Dumoutier (35, Etival), Aude Jacquot (40, Anould) et Madeline Voyen (40, Anould) qui seront « coachées » par l'entraîneur d'Etival Stéphane Paicheler. Enfin, l'équipe des minimes filles sera emmenée par la vice championne de France en titre Laura Perocheau (45, Etival) qui sera accompagnée de sa partenaire de club Elise Mandra.  Cette sélection sera sans conteste une des meilleures chances de podium pour la Lorraine, région qui a pris la bonne habitude depuis quelques années de revenir avec une médaille au moins, d'autant que les deux équipes juniors emmenées par l'international Remy Vary (SMEC Metz) et Christelle Kiehl (SMEC Metz) ont des chances de bien figurer. 