 L'Université de Belfort - Montbéliard ouvre ses portes aux lycéens, étudiants, parents d'élèves, le samedi 25 janvier, de 10 h à 17 h. Cette journée est l'occasion de rencontrer des étudiants en cours de formation, des enseignants, des chercheurs _de s'informer sur les différentes étapes du parcours de formation_ de visiter les lieux sur les deux sites : visites de départements, de laboratoires, de la bibliothèque...  L'UTBM forme des ingénieurs généralistes en génie informatique, génie mécanique et conception, génie des systèmes de production, génie des systèmes de commande. Les visiteurs intéressés par ces formations pourront à cette occasion retirer leur dossier de candidature (un dossier de candidature unique pour l'ensemble des 3 universités de technologie).  Le magazine « Le Point » qui vient de publier le palmarès des écoles d'ingénieurs place l'UTBM au 25e rang dans le palmarès général des cinquante meilleures écoles d'ingénieurs. La rédaction a mené l'enquête auprès de 247 écoles d'ingénieurs pour définir les grandes écoles qui préparent le mieux leurs élèves à réussir leur carrière. L'UTBM est reconnue tant pour sa qualité pédagogique (29e rang à égalité avec l'INSA de Toulouse) que pour sa dimension professionnelle (21e rang). 