 Comme à chaque vacances, un goûter familial a été organisé par le centre social, vendredi après midi au relais social. Valérie, conseillère en ESF (économie sociale et familiale), explique que « l'objectif est de prendre du temps avec son enfant, de promouvoir la fonction parentale par le jeu à l'intérieur de la famille ».  Cette activité, financée par la CAF et la DASS, a regroupé les parents et leurs enfants, une quarantaine de personnes en tout, autour du thème des rois mages. Réunis autour d'une grande table, ils ont d'abord fabriqué ensemble des couronnes, encadrés par Valérie et par Brigitte, animatrices au centre social. Les enfants, qu'ils soient tout petits ou qu'ils aient 17 ans, ont pu aussi tous s'amuser ensemble dans la grande salle où des jeux avaient été disposés un peu partout : échasses, tunnels, tapis, vélos, jeux de construction, etc. Bref, les enfants ont eu le choix entre bricolage et jeux éducatifs et d'adresse pour se défouler toute l'après-midi.  « Pour certains, ils profitent de l'espace et des jeux qu'ils n'ont pas chez eux », poursuit Valérie. Et, comme Grégory et Nicole, venus avec leurs deux enfants, qui affirment : « On s'amuse », ou comme Jean-Marie et Irène, des habitants du quartier qui viennent à chaque vacances avec leurs trois enfants, Priscilla, Grégory et Antoine et leur petit-fils Jessi, pour « la bonne ambiance ».  « Les parents ont tous bien joué le jeu », conclut Valérie. Un goûter avec galettes des rois a ensuite été servi à tous. 