 Pour rafraîchir les connaissances nancéiennes sur l'époque mérovingienne, Jean Hurstel, ancien directeur des services éducatifs du Musée lorrain, a proposé hier une conférence sur les bijoux, la vaisselle et les armes retrouvés dans les sépultures gallo-franques de la région.  Une vingtaine de visiteurs avait fait le déplacement pour redécouvrir une période de leur histoire allant du 5e au 8e siècle. De l'invasion des Francs Saliens à celle des Francs Ripuaires en passant par le sacre de Clovis, tous les événements marquants ont été revisités afin de mieux comprendre la symbolique des objets présents dans les tombes. La coutume de déposer ces parures est apparue après la mort de Childéric, roi de Tournai et père de Clovis. Ainsi, et pendant près de deux siècles, les hommes libres étaient inhumés avec leur équipement guerrier ou leurs ornements. Les femmes, elles, étaient parées de leurs bijoux. Dans les années 700, ce rituel disparaît complètement, en raison de la christianisation intensifiée. Les cimetières de Pompey, de Cerville et du Vieil Aître, à Nancy, sont chargés de cette histoire ; ils ont abrité des mobiliers des plus riches et variés comme des épées, une framée, un scramasax et une magnifique fibule en or et pierres semi-précieuses. 