 - Coupe de bois exercice 2003 : le conseil municipal approuve à l'unanimité le programme des coupes proposées par l'ONF soit :  - Vente sur pieds : coupe n° 6, 150 m3. Coupe n° 9, 100 m3.  - Exploitation : coupe n° 5 soit 30 m3 et environ 150 stères en bois de chauffage destinés aux habitants de la commune.  Un prix de retrait sera défini pour les coupes 6 et 9.  -Passage R.P. I en école communale : le conseil municipal donne son accord pour la transformation du Regroupement pédagogique intercommunal en école intercommunale à 6 classes.Les statuts de fonctionnement définis lors de la création du R.P. I entre les quatre communes sont reconduits pour l'école intercommunale.  - Subventions : le conseil municipal décide d'accorder une subvention de 25 euros à chacune des deux associations suivantes : Les Amis de l'Hopital et la Sclérose en plaques. 