 Après le départ de M. Guillon muté en Alsace, le poste de secrétaire de mairie était vacant. Mme Annie Cohuet a été nommée à ce poste. Elle est arrivée de Monzeil (44) où elle occupait les mêmes fonctions depuis dix-sept ans. Elle est plus spécialement chargée de la comptabilité communale. Elle s'est rapprochée du travail de son mari et le couple a élu domicile en Haute-Saône. Le couple a deux grands enfants qui sont restées en Loire Atlantique. Depuis le 1er novembre, Mme Cohuet s'est bien habituée à Rougemont, à la commune et à son personnel. Elle juge Rougemont comme une commune vivante. Celle qu'elle a quittée comptait autant d'habitants mais ne connaissait pas la même activité commerciale. Voilà un avis qui fera plaisir aux Rubrimontains. Nous souhaitons à Annie Cohuet un long et fructueux séjour parmi nous. 