 Deux individus ont cambriolé, mardi, par effraction une maison inoccupée dont le propriétaire se servait pour stocker du matériel de son entreprise.  Avisée très rapidement des faits, la brigade d'Autrey- lès- Gray a pu recueillir sur place un renseignement déterminant sur le véhicule utilisé par les voleurs. Des recherches, sous la direction du capitaine Baillieux, menées conjointement par la brigade de Gray, le PSIG, la brigade de Champlitte sur le secteur de Dole et sur la Côte d'Or, avec le concours des gendarmeries locales, ont débouché une heure après les faits à l'interpellation des deux individus alors qu'ils regagnaient leurs domiciles. Les objets volés ont été retrouvés et rendus à leur propriétaire.  Les deux individus, bien connus des services de la gendarmerie, ont été placés en garde à vue avant d'être remis en liberté sur instruction du substitut du procureur de la République avec une convocation pour le 13 mars prochain au tribunal de Vesoul. 