 Maurice Mérey, depuis deux ans membre du comité des fêtes, se propose de relancer la tradition des thés dansants à Charmes, et pour ce faire a invité l'orchestre « Iceberg » de Sébastien Maimbourg, à venir animer un dimanche après-midi.  Premier prix du Conservatoire de Paris en saxophone, Sébastien Maimbourg a fondé cet orchestre en 1988. Il s'est entouré de musiciens professionnels diplômés des conservatoires nationaux. L'orchestre s'est tout de suite imposé par sa qualité musicale et a rapidement obtenu une renommée régionale. Son éclectisme et son dynamisme sur scène comme dans la salle ont séduit les différents publics auquel il sait s'adapter en « véritable caméléon »  Ce premier thé dansant depuis plusieurs années, fait un peu figure de test. Il a pourtant tout lieu d'être une réussite si l'on se réfère au nombre de places déjà retenues. Toutefois il en reste encore quelques-unes et les amateurs doivent se dépêcher de s'inscrire auprès de Maurice Mérey au 03.29.38.09.05.  Dimanche 2 février de 14 h 30 à 19 h dans les grands salons de l'hôtel de ville de Charmes. Entrée : 8 €. 