 VANDOEUVRE. _ Vandoeuvre bat Chavelot : 102-79. Les locaux, en voulant tout miser sur l'attaque, ont failli se brûler. En effet, en encaissant près de cinquante points à la pause, les Meurthe-et-Mosellans ont donné des sueurs froides à Stéphane Molz, leur entraîneur. Pourtant, les locaux semblaient prendre progressivement la mesure des Vosgiens grâce à un Kouassi virevoltant et un Lambert très solide (23-15, 7', puis 37-27, 13'). Mais les Nancéiens relâchaient leur défense. Marquaire en profitait pour aligner les tirs primés. Heureusement, Chavelot, sans doute un peu surpris par sa performance, s'affolait quelque peu et éprouvait les pires difficultés à inscrire des points (71-60, 27'). Dans le dernier quart temps, les Vosgiens tentaient d'accélérer le jeu grâce à des contre-attaques, mais cela ne fit qu'aggraver le score (102-79).  Les marqueurs :  Vandoeuvre : Kouassi 23, Prevot 19, Parmentier 18, Oger 12, Lambert 10, Bardaine 8, Egloff 5, Marchal 6, L'Homel 2 ;  Chavelot : Marquaire 24, Pierson 17, Guichaoua 12, Serafino 8, Bresson 6, Mazimek 4, Riemle 4, Jacquemin 2, Ung 2. 