 Double aveu à la fin du film et lors de la conférence de presse à Paris. Le seul diplôme qu'a réellement obtenu Frank Abagnale, c'est celui d'avocat. Dans le film, il confie avoir potassé durant deux semaines, avant de passer les épreuves. En fait, il a étudié un peu plus longtemps. Mais, réussir l'examen du barreau à 16 ans, c'est un autre exploit à mettre à l'actif du brillant imposteur.  « Quand on me demande quelle partie de ma vie fut la plus excitante (celle d'escroc ou celle d'agent du FBI), je réponds : d'avoir fait tout ça et d'avoir travaillé et gagné plus d'argent légalement qu'autrefois, précisément avec les gens que j'avais arnaqués dans le passé. »  Comme des millions de lecteurs, Steven Spielberg a été passionné par l'autobiographie de Frank Abagnale.  « Personnellement, j'ai toujours aimé les films sur des crapules flamboyantes, comme Newman et Redford dans Butch Cassidy et le Kid ou l'Arnaque, qu'on ne peut s'empêcher d'aimer, alors même qu'ils violent toutes les lois. » 