 Avec un effectif de quatre gendarmes et deux GAV (gendarme adjoint volontaire) la gendarmerie de Villersexel affiche complet depuis le début de l'année avec l'arrivée de Tuncay Yidilz. Ce dernier présenté par l'adjudant Laurent Muret, commandant de la brigade est natif de Revigny-sur-Ornain dans le Finistère.  Jeune célibataire de 22 ans, il a été formé comme gendarme adjoint volontaire trois mois à l'école de Châteaulin dans le Finistère. Affecté à Villersexel avec un contrat d'un an avec possibilité de renouvellement quatre fois, Tuncay Yildiz espère bien décrocher à l'issue de cette durée formatrice les compétences pour réussir le concours de gendarme. L'ordre et la sécurité font partie de son tempérament c'est la raison du choix de ce métier emblématique mais également pour aider et protéger ses compatriotes.  Sportif confirmé, il s'entraîne au quotidien pour développer sa forme. Handballeur qualifié, il pratique ce jeu collectif qu'il affectionne tout particulièrement. Arrivé le 2 janvier à la brigade, Tuncay a reçu un accueil chaleureux de ses collègues et supérieurs.  Nous lui souhaitons une bonne adaptation et pleine réussite à la brigade de Villersexel coiffant trente deux communes. 