 Les trois salons du château du Pont de la Meurthe sont entièrement envahis par les aquarelles depuis le samedi 25 janvier.  Mais personne ne se plaindra de cette occupation, apportant couleurs et paysages en ce lieu de culture de plus en plus dévolu à l'art.  Contrairement aux habitudes, les deux artistes ne font pas salon à part.  Ils ont mêlé leurs œuvres, permettant aux visiteurs de changer de style à chaque pas, au cours de leur promenade.  Entre les paysages, lorrains et mais aussi méridionaux, de Michel Renard, et les traits plus appuyés de Serge Michel, ils pourront découvrir, ou redécouvrir, le travail sur un papier plus en relief de Michel Renard et la variété des nuances de bleu de Serge Michel, peintre Maxois, bien connu des habitants.  A noter, toujours du même coup de pinceau, des tableaux représentant des Formule 1 assez originales.  Chaque tableau apporte à l'ensemble la douceur de ses nuances ou la force de ses courbes, composant un ensemble qu'apprécient largement les amateurs d'aquarelles.  Samedi dernier, lors du vernissage on avait rarement vu une telle affluence, qui traduit bien l'estime des visiteurs pour les deux artistes devenus maîtres dans leur spécialité.  Autour du maire, Gérard Léonard, et de son épouse, accompagnés par l'adjointe, Michèle Aubry, c'était la bousculade pour admirer les œuvres des deux aquarellistes.  Le salon est encore ouvert aujourd'hui et demain pendant tout l'après-midi. 