 Le dernier bulletin municipal est bien lu. Après le problème du silence en ville évoqué dans ce trimestriel et qui a provoqué des réactions de Mussipontains, l'article consacré aux ronds points incite Mme Thérèse Brunau de l'avenue Patton à réagir. Le bulletin d'Henry Lemoine annonce, comme nous l'avions fait en son temps, la mise en place de deux ronds points : un au croisement de la route de Briey et de la rue de Montrichard et l'autre, à l'essai, au carrefour des rues Bois-le-Prêtre, Ney et Marguerite d'Anjou. Sécurité quand tu nous tiens... « Une fois de plus, on a oublié l'avenue Patton et le détournement vers Maidières. On a déjà dépensé des millions, abattu des maisons et les travaux sont toujours au même point... » dit la dame de l'avenue Patton. Et Mme Brunau de répéter que les habitants de cette artère fort fréquentée ont besoin, eux aussi, d'un rond point au croisement du chemin de Maidières, avenue Patton... « pour ralentir les camions et les voitures trop rapides ». Mais voilà, ces travaux sont du ressort du conseil général et un procès sur l'aménagement de ce fameux « chemin de Maidières » est toujours en cours. Il faudra donc attendre un nouveau bulletin, sans doute pas le prochain, ni le suivant, pour lire la création de ce rond point... 