 Séance : Sochaux rejouant dès samedi à Nice, Guy Lacombe a programmé hier à l'annonce du report du match contre Ajaccio connue une séance d'entraînement pour le groupe initialement retenu. Les réservistes avaient déjà bouclé leur préparation. Mais la rencontre de CFA programmée dimanche face à Nancy (2) a déjà du plomb dans l'aile...  Suspension : Nino Saveljic, initialement suspendu devant Ajaccio puis à Nantes, manquera en fait les deux prochains déplacements successifs à Nice et Nantes. Un handicap supplémentaire pour une défense sochalienne qui vient de concéder 6 buts en deux matches à l'extérieur (Lyon et Auxerre).  Télé : Sochaux va continuer à avoir les honneurs des retransmissions télévisées en direct. Canal Plus diffusera ainsi Bordeaux-Sochaux (1er mars à 17h15) et France Télévision prendra la relève pour le quart de finale de coupe de la Ligue Sochaux-Lille (mercredi 5 mars à 16h).  Déplacements : Les supporters sochaliens organisent deux déplacements en bus : le 8 février à Nice (26 euros pour les adhérents, 48 euros pour les autres, départ 5h30 parking sud du stade Bonal) et le 15 février à Nantes (32 euros et 52 euros, départ 3h même endroit). Une permanence est prévue aujourd'hui au stade Bonal, au point de rencontre face au Bungalow.  Blessé : Pas de chance pour Stéphane Crucet ! Il a reçu un coup dès les premiers entraînements à Nancy et a dû observer une semaine d'arrêt. 