 Non, ce n'est pas le nouveau plat concocté par le chef de chez « la Paulette » : « Les z'amourettes » est le titre du polar écrit par Jacques Vuillemez, correspondant de « L'Est Républicain » pour le Val.  Avec sa gouaille habituelle, « Goumi » est venu discuter avec ses lecteurs à qui il avait donné rendez-vous vendredi soir, au restaurant des Pargots.  Un polar qui se lit d'un trait, car l'intrigue est riche en rebondissements, avec de nombreux clins d'œil à des figures du Val de Morteau.  Intéressantes aussi les vingt premières pages de cet ouvrage qui plongent les quadras et les quinquagénaires du Val de Morteau dans les années soixante-dix, lorsque le train du dimanche soir les emmenait à Besançon, à « l'horlo » ou à Victor-Hugo. Que de souvenirs !  Prochaine dédicace : lundi 27 janvier, le matin, à la Maison de la presse de Villers-le-Lac, chez M. et Mme Vernerie, dépositaires de notre journal. 