 Deux adolescents de 19 ans passablement éméchés ont été interpellés par la police, vendredi vers 22 h 30, sur le parking de bus de la CTRB, rue de Guebwiller à Belfort. Les forces de l'ordre ont été alertées par des passants.  Après avoir bu plus que de raison, Christophe et Nicolas se sont introduits par effraction dans l'un des bus pour dessoûler et se protéger du froid. L'un d'eux a alors commis quelques dégradations en descellant la boîte de secours du véhicule.  Les deux individus sont convoqués tout prochainement chez le délégué du procureur. 