 NANCY. _ Le coup est rude pour Julien Boutter. Les examens passés auprès du Dr Daubinet dès son retour d'Australie ont en effet révélé que le mal dont souffrait le Messin au niveau du coude droit provenait d'une cicatrisation insuffisante de son tendon. Résultat, « Le paysan » comme on le surnomme sur le circuit, devra observer quinze jours de repos complet, puis entamer ensuite une rééducation durant un mois.  Résultat, Julien sera contraint de faire l'impasse sur les tournois de Milan, Marseille et Rotterdam, sa rentrée étant prévue pour la tournée américaine en mars. Un sérieux handicap pour Julien qui espérait bien se hisser dans le Top 30 dès cette saison. Mais il n'avait pas d'autre solution et la voix de la sagesse l'a conduit à prendre cette décision pour ne pas compromettre davantage la suite de sa saison, dont Roland-Garros reste l'objectif principal.  Pour se remonter le moral, le protégé de David Martin a décidé de s'octroyer une semaine de vacances à Saint-Martin. Puis il se remettra au travail avec son coach dès lundi prochain au Gymnase Club de Laxou, ainsi qu'à l'Alérion Tennis Parc de Nancy pour y « bosser » les fondamentaux. 