 Jeudi dernier, le conseil municipal jeunes avait une double séance de travail. En effet, à 18 h, ils ont étudié les dossiers de projet d'aménagement d'une piste de vélo cross et d'une aire de jeux pour les ados, et à 18 h 45, les jeunes avaient rendez-vous avec le conseil municipal adultes sur le projet de la salle des fêtes.  Après trois quart d'heure de débat pour finaliser les demandes d'aménagement qui seront soumises au débat d'orientation budgétaire du mois de mars, les jeunes ont pu participer à une réunion de travail sur le projet « salle des fêtes » Ils se sont rendus compte de la complexité d'un dossier et de la façon de l'appréhender. Ils ont ainsi pu comprendre que l'on ne faisait pas tout ce que l'on voulait mais qu'il fallait faire en fonction des contraintes budgétaires et des réglementations diverses.  Une réunion forte intéressante pour leur future formation citoyenne et pour une meilleure connaissance du fonctionnement communal.  Prochain conseil municipal jeune le 20 mars à 18 h, en mairie. 