 Deux jeunes gens ont été présentés au tribunal correctionnel de Nancy, mercredi, suivant une procédure de comparution immédiate, pour trafic d'héroïne. Bruno Thomassin, âgé de 27 ans, a reconnu avoir servi de chauffeur à son ami Willy Rome, 22 ans.  « Il n'a pas le permis. Alors je l'ai conduit quatre ou cinq fois à Maastricht. Il achetait l'héroïne et m'en donnait un peu pour ma consommation personnelle », a avoué le jeune homme. « C'est faux ! Je n'ai jamais été à Maastricht ! » a protesté Willy Rome.  Le président, Patrice Bresciani, lui a fait remarquer que plusieurs personnes le mettent en cause, dans un trafic démantelé récemment à Neuves-Maisons. « Ils se couvrent en disant que c'est moi. Mais je n'ai même pas 10 € en poche ! Comment est-ce que j'aurais fait pour acheter autant d'héroïne ? »  Le substitut Cédric Laumosne a estimé les quantités rapportées des Pays-Bas à 120 grammes minimum. Soulignant que les deux prévenus ont déjà été condamnés pour stupéfiants. « Thomassin est avant tout un malade de l'héroïne », a estimé Me Frédéric Barbaut, avocat de la défense. « Rome a mauvaise réputation, alors on lui colle tout sur le dos ! » a plaidé Me Henri Adam.  Bruno Thomassin écope de dix-huit mois de prison, dont six mois avec sursis et mise à l'épreuve durant deux ans, obligations de soins contre l'héroïne. Willy Rome est condamné à 24 mois de prison, dont six mois avec sursis et mise à l'épreuve durant deux ans avec obligations de soins contre l'héroïne. Les deux hommes ont été conduits directement à la maison d'arrêt pour purger leurs peines. 