 Samedi après-midi, la 110e section de la Légion vosgienne s'est retrouvée salle Verdun à l'occasion de la traditionnelle cérémonie des vœux. Une cérémonie qui fut aussi l'occasion de fêter l'Epiphanie et d'honorer Marcel Pétel (ER 22/1) et ce, en présence de nombreux invités.  C'est toujours avec plaisir que Serge Létang, président de la section, réunit ses adhérents pour un début d'année propice aux souhaits les plus chers pour chacun et chacune. Cette année, de nombreux invités avaient également tenu à marquer leur présence. Sans être exhaustif, citons le général Chottin, président fédéral de la Légion vosgienne, M. Degémard, maire et conseiller général, M. Musca, directeur honoraire de l'union départementale des anciens combattants, Mme Degémard, présidente de l'antenne thaonnaise de la Croix-Rouge, Jacques Roy, Serge Retournard, Denis Lesage et René Charrier, tous quatre représentants d'associations patriotiques, Paul Glaudel, président honoraire des médaillés militaires de Thaon et de l'amicale des retraités. Les soixante et onze participants ont ensuite dégusté la galette des rois mais les fèves, quant à elles, étaient dissimulées dans des enveloppes remises à chacune des personnes présentes. Au jeu du hasard, c'est Christian Gustin et Jeanine Claudel qui furent désignés rois et reine de cet après-midi. Fleurs et cadeaux furent les apparats de ce couple royal de la Légion vosgienne. 