 L'association « mémoire de Varangéville », présidée par Etienne Remy, a pour objectif de faire revivre le passé de la Cité du sel. Trois ouvrage ont ainsi été édités sur le canal de la Marne au Rhin, la soudière et l'école.  Dimanche, les auteur de ce dernier livre intitulé « de la plume à la souris » ont participé à une séance de dédicace. La veille, l'association avait proposé la visite du musée des arts et traditions populaires à Nancy. En effet, l'histoire est le point d'orgue de « Mémoire de Varangéville » Les sorties thématiques sont depuis l'an dernier au programme de cette association.  Une quinzaine de Varangévillois a participé à la visite du musée dont ils ont apprécié la découverte. 