 Gourmands, les membres du club de l'Amitié ? Sans doute un peu... mais ce qui prime lors des rendez-vous hebdomadaires du vendredi, c'est bien la convivialité... qui rime avec galette de début d'année.  Plus sérieusement, les adhérents ont sacrifié leur première rencontre 2033 à la tradition de l'Epiphanie. Le sort a désigné les monarques d'un jour, que chacun a applaudis comme il se doit.  Autour de la table, les projets 2003 ont été évoqués, avec la poursuite des activités phares de bricolage. Mais déjà, André et les siens sont à la recherche des sorties qui font le label du club. En effet, en 2002, le club a sillonné les départements voisins, à la recherche des artisans, des musées, des traditions, des activités industrielles qui font la renommée des villes et villages. Une certitude : en 2003, la curiosité sera toujours de mise. 