 Les étudiants en agronomie de l'Ecole nationale supérieure d'agronomie et des industries alimentaires (Ensaia) ont eu l'occasion de fêter le Fiath'Co (Festival inter-agro de théâtre et compagnie) toute le semaine passée.  Les amateurs de théâtre et les acteurs en herbe ont offert à tous les passants l'ambiance folklorique du spectacle de rue. Ainsi les étudiants jongleurs et acteurs ont-ils joué durant quatre jours sur les pavés des places Stanislas et Maginot.  Le festival, qui a mobilisé près de 105 personnes pendant quelques jours, a également donné lieu à quatre soirées de théâtre à La Manufacture.  Ces festivités, créées il y a 5 ans, permettent aux élèves de nombreuses grandes écoles d'agronomie de France (Nancy, Toulouse, Montpellier, Nantes, Rennes) de se retrouver. 