 Ambiance allègre au tournoi de foot en salle au gymnase Charles Perrault, hier matin. « Allez Alexandre ! » : le gamin a des gambettes de dribbleur qui annoncent peut-être un futur Vairelles. Et à juste titre l'entraîneur de Nomexy encourage ses joueurs. Mais ce que regarde aussi son homologue de Metz, Michel Collado, c'est le comportement du garçon qui virevolte au milieu. L'arbitre a été choisi parmi les jeunes : « On les fait exercer dès qu'ils peuvent, en moyenne à l'âge de 12-13 ans ; on essaie de les motiver, de revaloriser la fonction, et les meilleurs pourront devenir arbitres professionnels. »  Sans doute, les jeunes préfèrent-ils jouer : « mais sans arbitre, il n'y a plus de football ! » Et sans doute l'homme en noir est-il la cible privilégiée de la critique, une critique à la mesure de son pouvoir dans le football...  Comme le sport, la société a besoin d'arbitres : il faut savoir s'opposer pour se poser. Les sociologues insistent sur la nécessité de savoir dire « non » aux enfants dès leur plus jeune âge. Afin de pouvoir leur donner des repères. Et finalement un équilibre pour leur vie entière. Pas de doute, l'école d'arbitrage est aussi une excellente école de citoyenneté ! 