 Les élus locaux se sont réunis dernièrement à la salle de la mairie à l'occasion de la séance du conseil municipal. Quatre points étaient à l'ordre du jour.  Plan d'occupation des sols. _ Les élus ont décidé de se doter d'un plan local d'urbanisme en remplacement du plan d'occupation des sols datant de 1987. Les objectifs de ce choix sont : l'extension possible des zones à urbaniser, la gestion des contraintes dues aux risques naturels et enfin la préservation de la qualité du cadre de vie par le biais du paysage. Cette mission sera confiée au cabinet d'architecture Christelle Leroy de Nancy pour un montant de 14.029 €. Une subvention départementale a été demandée pour réaliser cette opération.  Aire de pique-nique. _ Le conseil municipal s'était vu stopper dans son élan, concernant ce projet, par la tempête de décembre 1999. Le conseil a décidé de relancer la réalisation de ce lieu de détente.  Columbarium. _ Le nouveau cimetière est en voie d'achèvement. Aujourd'hui, les élus étudient les propositions des architectes et de divers marbriers afin de définir le type de columbarium qui y sera implanté.  Traversée du village. _ Suite au dépassement de la vitesse autorisée dans le village par différents usagers, un contact avec le service compétent du conseil général va être pris afin d'étudier quelles solutions choisir afin de remédier à ce dangereux comportement des automobilistes. 