 Quorum atteint de justesse pour le conseil municipal du 3 février à la suite de celui du 29 janvier annulé.  Les délibérations ont débuté par l'extension de la rue des Plantes au Bô.  Considérant la nécessité pour la commune d'obtenir la maîtrise foncière du terrain C 1053 qui a fait l'objet d'une déclaration d'abandon manifeste (conseil municipal du 1er mars 2002), que la présence du terrain C1053 abandonné nuit à la poursuite de l'aménagement de cette rue, et que l'acquisition amiable de ce bien se révèle impossible, le conseil municipal décide d'acquérir par voie d'expropriation le bien section C1053, de solliciter de M. le préfet de Meurthe-et-Moselle l'ouverture conjointe des enquêtes préalables à la DUP et parcellaire, la déclaration d'utilité publique de l'acquisition du terrain, l'arrêté de cessibilité de la parcelle touchée, de solliciter l'intervention de l'établissement public foncier de Lorraine pour mener à bien la procédure d'expropriation, d'autoriser le maire à signer la convention à venir avec l'EPF Lorraine.  CLASSEMENT DES RUES ET PARCELLES DANS LE DOMAINE PUBLIC. _ Suite à la délibération du 5 novembre 2002, vu l'arrêté du 12 novembre 2002, vu la publicité faite à la porte de la mairie et dans les journaux locaux, vu l'enquête publique réalisée du 29 novembre au 13 décembre, vu l'avis positif du commissaire enquêteur, le conseil décide le classement dans le domaine public du chemin de la ferme Saint-Louis, de la rue des Vignes, et d'une partie de la rue des Plantes au Bô ; des parcelles rue Nationale, rue de l'Eglise et Grande-Rue.  VENTE D'UNE PARCELLE. _ Le conseil donne son accord pour la vente de la parcelle B1349 d'une superficie de 3,53 ares au prix de 2.287 € l'are. Les frais de notaire, éventuellement de géomètre étant à la charge du preneur.  Le conseil municipal s'engage à assurer la viabilité de ce terrain avant le 1er octobre 2003.  CC3V COMPETENCE JEUNESSE. _ Le conseil municipal refuse la nouvelle compétence donnée à la CC3V concernant l'animation jeunesse intercommunale.  DIVERS. _ La commune demande que les parcelles 6 et 14 de la forêt communale soient inscrites à l'état d'assiette pour l'exercice 2003, en 2003 l'ONF prévoit 1.100 € d'investissement dans la forêt communale.  Le conseil municipal accepte la nouvelle convention CNP avec le centre de gestion de la fonction publique territoriale de Meurthe-et-Moselle pour l'année 2003. 