 Le Laboratoire lorrain de recherche en informatique et ses applications remettra aujourd'hui la « médaille du LORIA » à quatre de ses chercheurs qui se sont « particulièrement distingués par leurs résultats »  Leurs travaux touchent des domaines particulièrement ardus pour le profane mais trouvent de précieuses applications dans la vie courante. Comme la correction orthographique et grammaticale (Laurent Romary) ; la reconnaissance de la parole (Khalid Daoudi) ; le calcul de réécriture (Claude Kirchner). Bertrand Wallrich voit, pour sa part, récompensée son implication dans la nouvelle infrastructure réseau et téléphonie du LORIA.  La cérémonie comportera notamment une visioconférence depuis l'Institut national d'informatique de Tokyo. Façon de montrer le rayonnement du laboratoire nancéien.                