 Martial Bourquin recevait il y a peu les nouveaux résidants d'Audincourt à l'ancienne mairie. Après le passage d'un film sur les projets communaux, le maire retraça les grandes lignes de sa politique en faveur du repeuplement de la ville. Il présenta les deux grands chantiers (Japy et Lumière) et saisit l'occasion de défendre ces projets. Il rappela ensuite les quelque « cent quatre-vingts associations qui offrent une multitude de services » et encouragea le public à participer aux différents conseils de quartier, aujourd'hui au nombre de cinq (Cantons, Forges, Pont-de-Gland, Champs-Montants et rue de Seloncourt). Il dressa aussi un tableau de l'emploi sur Audincourt avec plus de la moitié des actifs qui travaillent actuellement dans les services. Les discussions à bâtons rompus se sont prolongées autour du pot de l'amitié. 