 Le Kiwanis Nancy Opalinska a offert un après-midi récréatif aux résidents de la maison de retraite Saint-Rémy. Les élèves de l'école de musique de Pulnoy, accompagnés par leurs professeurs Chantal Distel et Nicolas Saal, ont interprété des morceaux à la flûte, à l'accordéon et à la guitare et chanté des chansons traditionnelles et modernes ; Ils ont aussi dansé pour le plaisir de tous. A la fin du spectacle les enfants ont distribué des bisous à tous les papis et mamies, et dégusté avec eux tartes et gâteaux partageant ainsi la gourmandise et un agréable moment. Les sœurs et le personnel de l'établissement ont participé à cette manifestation organisée pour la fête de Saint-Rémy. 