 C'est avec une grande tristesse que les Linéens ont appris, hier, le décès de M. Claude Carré, survenu au centre hospitalier de Nancy au terme d'une longue agonie.  Personne unanimement appréciée pour sa gentillesse, sa serviabilité et son altruisme, le défunt voit le jour dans la cité des Luxembourg, le 17 octobre 1930.  Septième enfant d'une fratrie qui en comptait huit, M. Carré entre très tôt dans la vie active. A la manufacture générale d'optique tout d'abord, puis à l'usine de la compasserie où il reçut une solide formation d'ajusteur. En 1956, il met son habileté et son expérience au service de la fabrique de clarinettes, à Velaines - alors mondialement connue - qu'il quittera en 1989 pour profiter d'une retraite amplement méritée.  De son union, le 12 juillet 1952, à Tronville-en-Barrois, avec Mle Andrée Dott naît une fille unique, Catherine, aujourd'hui âgée de 43 ans.  Imprégné de grandes valeurs morales, M. Carré consacrait l'essentiel de sa vie à sa famille et en particulier à Audrey et Laurie, ses deux petites filles qu'il adorait.  Quant à ses loisirs, ils se résumaient à de longues balades à vélo et au sein du club de billard local dont il était un solide pilier. Sans oublier l'harmonie municipale au sein de laquelle il passait pour un saxophoniste hors pair.  Atteint par la maladie en 1990, le défunt subit une grave intervention chirurgicale. En dépit d'un lourd handicap, il continua malgré tout à se battre avec courage jusqu'à ce que la mal récidive en juillet dernier.  Ses obsèques seront célébrées ce mercredi, à 10 h, en l'église Notre-Dame des Vertus, suivies de la crémation dans l'intimité familiale, à Bar-le-Duc.  Nos sincères condoléances à toute la famille. 