 La délégation locale de Toul organise du 13 février au 6 mars une session de préparation à l'attestation de formation complémentaire aux premiers secours avec matériel. Cette formation dispensée à des stagiaires déjà titulaires de l'attestation de formation aux premiers secours permet d'acquérir la technicité nécessaire pour pouvoir utiliser l'oxygénothérapie et un défibrillateur semi-automatique (DSA) ainsi que pour le travail en équipe secouriste. Cette formation est nécessaire pour pouvoir subir les épreuves du BNSSA (Brevet national de sécurité sauvetage aquatique). S'inscrire de suite au 03.83.43.29.15 (répondeur) ou écrire à la Croix Rouge française, BP 164, 54206 Toul cédex. 