 L'association « les Amis de l'école », présidée par Danielle Salmon, est une association dynamique, et ses bénévoles ne ménagent ni leur temps ni leurs efforts afin d'organiser des animations dont les bénéfices permettent aux élèves de participer à des sorties pédagogiques et projets culturels.  Divertissement familial par excellence, ce loto a connu un joli succès populaire. Des joueurs et joueuses qui espéraient bien que la chance leur sourirait et leur permettrait de remporter les jolis lots mis en jeu lors des dix parties parmi lesquelles un aspirateur, une rôtissoire verticale, une chaîne hi-fi et une encyclopédie.  Les enfants n'avaient pas été oubliés et la partie gratuite organisée à leur intention et dotée de nombreux lots fut très appréciée. 