 Les élèves de l'école Bataille et de la classe de Jérôme Saucier suivent depuis deux ans une initiation au théâtre sous la direction de la compagnie Gakokoë. Cette saison c'est Marcel Djondo de cette compagnie, aidé de Aoutif Setti de l'AOE, qui a pris cette activité en mains.  A l'occasion des vacances de février, il a proposé aux enfants un stage d'une semaine. Sur les 25 élèves de ce CE2/CM1, une vingtaine ont décidé de participer. Tous les matins pendant cinq jours, ils se sont retrouvés dans la salle des anciens à Bataille sous la direction de Marcel et de Aoutif.  La première heure est consacrée à des exercices de concentration, d'occupation de l'espace, de mémoire et d'apprentissage de l'écoute de l'autre.  La deuxième partie a pour étude la pièce que les enfants présenteront en juin aux camarades, aux parents, aux amis. Après plusieurs lectures de différentes pièces avec leur instituteur, les jeunes ont choisi « Le dix millième et un diamant » de Jacques Jouet. Ces écoliers sont complètement envoûtés par le théâtre. Tous y participent avec énormément de plaisir et beaucoup de passion. Durant cette séance la mise en scène de la pièce est peaufinée et les rôles approfondis.  Les enfants ont parfaitement saisi que même s'ils ne parlent pas, leur présence, leur attitude sont importantes pour la compréhension des actions. Les enfants sont fascinés, décortiquent la pièce et trouvent des actions de jeu très diversifiées.  Ce projet implique complètement les jeunes et Marcel Djondo l'avoue « nous apportent, à nous professionnels, grâce à la vision toute neuve qu'ils ont du théâtre, des découvertes enrichissantes ». 