 « Les jardins d'Al Zahra », musulmans, juifs, chrétiens en terre d'Andalousie : conte pour adultes.  Sur les monts de grenade se dresse la forteresse de l'Alhambra, abritant jardins luxuriants et somptueux palais. A chaque équinoxe de printemps, une huppe, une cigogne et un rossignol (symboles des juifs, des musulmans et des chrétiens) s'y retrouvent autour de la fontaine aux lions.  Les trois oiseaux se racontent les histoires de cette lointaine époque d'Al Andalus quand, ici, cohabitaient les trois peuples du « Livre » De l'an 1000 à 1500 se sont tissées des histoires d'amour et de mariages mixtes.  Tolérance, échanges intellectuels, fanatisme religieux ou inquisition cruelle ont bâti l'histoire enchevêtrée de cette civilisation tour à tour accueillante et raffinée, sanglante et barbare. En réveillant un pan de notre mémoire, ces récits de vie font écho à nos questionnements actuels sur le nécessaire brassage des cultures et le délicat apprentissage de l'écoute de l'Autre.  Samedi 25 janvier à 21 h, au centre culturel Pablo-Picasso. Réservations au 03.83.83.14.38. 