 La finale départementale de Meurthe-et-Moselle de tennis qui opposait le club de Dieulouard au club de Saulxures s'est déroulée dimanche en fin d'après-midi. La finale a vu la victoire, par 3 à 0, de l'équipe de Dieulouard composée de Gauthier Savage (30/1) et d'Anthony Dauvergne (30/1) contre l'équipe de Saulxures composée d'Anselme Mickaël (30/2) et de Pierre Grisoni (30/2), équipe invaincue dans sa poule. Anselme Mickaël a perdu contre Gauthier Savage 6/4, 6/4 et Pierre Grisoni a perdu contre Anthony Dauvergne 7/5, 43. /6, 6/2. En double, Saulxures a perdu contre Dieulouard 6/1, 6/7, 6/4.  Saulxures a, malgré tout, fait un bon parcours tout au long de ce tournoi, l'équipe étant en finale. L'équipe 2 a perdu en demi-finale contre l'équipe de Dieulouard. Ce tournoi s'est déroulé dans de très bonnes conditions. 