 LUNEVILLE. _ La semaine dernière, la direction des Cristalleries de Baccarat avait engagé une procédure en référé, à l'encontre du syndicat Sud-Verre, afin qu'il retire des banderoles placardées sur les fenêtres de son local. Elle estimait que les banderoles ne répondaient pas aux règles de l'affichage syndical et que les messages portaient préjudice à l'employeur et à l'image de l'entreprise.  Le tribunal s'était donné le temps de la réflexion, et a rendu son verdict hier matin. Le syndicat devra enlever ses banderoles, sous astreinte de 50 € par jour, ceci dans les 24 heures de la notification. 