 L'association Familles Rurales de Vercel ouvre une activité « art graphique » au sein du périscolaire. Les enfants de 7 à 11 ans intéressés par cette activité pourront s'initier, tous les mardis soir pendant 8 séances obligatoires, aux différentes techniques d'art graphique sur les conseils d'un intervenant. Ils réaliseront ensemble un grand projet. Pour y participer, il suffit de s'inscrire au centre périscolaire le mardi soir et de préciser le voeu de l'enfant à participer à cette activité. 1re séance mardi 4 février. Inscription avant le vendredi 31 janvier. Tarifs : 17 euros la carte d'adhérents + 3,05 euros par séance. 