 PONT-A-MOUSSON. - L'entreprise Gris Découpage, spécialisée dans les rondelles métalliques, vient de se voir décerner le « Trophée management et compétences 2002 », organisée par la Cégos, Enjeux-Les Echos et la radio BFM. Cette récompense distingue ce sous-traitant automobile, implanté à Lesménils, pour sa démarche innovatrice en matière de gestion des ressources humaines.  Au travers d'un contrat social qui établit les droits et devoirs des salariés comme de l'entreprise, le PDG, Francis Gris, a voulu mettre l'Homme au cœur du système de production. Avec un résultat immédiat sur la productivité.  Remis au pavillon Gabriel à Paris, ce trophée a été acquis face à 23 autres sociétés candidates, et non des moindres : Air France, Alstom, Aventis, La Poste, Leroy Merlin, Rhodia, etc. 