 Le magasin Pegeot, 8, rue de l'Eglise à Glainans, a été victime d'un vol avec effraction, samedi aux alentours de 21 h 50. Huit tronçonneuses neuves et une laissée en réparation par un client ont été dérobées, après que la porte d'entrée a été forcée et le système de détection de présence neutralisé. Le préjudice global s'élève à 13.000 €.  La gendarmerie de Clerval, chargée de l'enquête, lance un appel à témoins. Toute personne ayant remarqué un véhicule suspect devant la boutique, samedi entre 21 h et 22 h 30, est priée de la contacter au : 03.81.97.80.33. 