 On connaît la détermination de « Semons l'espoir », l'association qui a beaucoup œuvré pour la création de la maison d'accueil des parents d'enfants hospitalisés à Saint-Jacques. On connaît aussi le talent de Pierre Bichet, le peintre qui soutient son action. Cette année encore, l'artiste a dessiné cinq cartes de vœux au profit de l'association, qui ne cesse d'élargir par ailleurs le cercle de ses partenaires. La majorité des boulangers de la région présente ces cartes, d'autres commerçants se sont joints à eux : boucherie, bar, coiffeurs,... en tout 360 boutiques vous proposent de faire un bon geste, en envoyant vos vœux. Les 5 cartes avec leurs enveloppes sont vendues 5 €. 