 Les enfants des Mercredis Récréatifs qui avaient beaucoup travaillé pour la réussite du Marché de Noël ont bien mérité la sortie qui leur a été offerte avec les bénéfices de la journée.  Partis en fin de matinée vers Lunéville entourés par les responsables de l'association, ils ont déjeuné au dans un restaurant rapide avant une après-midi cinéma où deux films leur étaient proposés au choix : Taxi 3 et le Livre de la Jungle.  Pour les jeunes du milieu rural, il n'est pas toujours évident de pouvoir se déplacer pour aller au cinéma et il est certain que la proposition a beaucoup plu et qu'ils souhaiteraient la voir réitérée plus souvent. 