 Lorsqu'on lui parle des problèmes de l'économie vosgienne, Christian Poncelet, président du Sénat et du Conseil général des Vosges, ne manque jamais d'équilibrer en parlant des entreprises qui vont bien. Il se plaît notamment à signaler les cas de Tenthorey, de Michelin, de la Trane, ou encore de Valrupt. Cette dernière entreprise ayant fait l'objet d'une mobilisation des énergies afin de la maintenir dans les Vosges.  Les propos de Christian Poncelet ne sont pas de nier les difficultés, mais de montrer que tout n'est pas si noir. Quelques chiffres concernant l'emploi viennent d'ailleurs confirmer l'opinion présidentielle. En effet, les indicateurs de novembre et décembre 2002 laissent apparaître des progressions inattendues.  Par exemple, les déclarations préalables à l'embauche, d'après les sources de l'URSSAF, présentaient une hausse de l'ordre de 7,7 % en novembre. L'offre d'emplois, toutes catégories confondues, s'envolait en décembre de plus de 40 %... Mais ces bonnes impressions n'ont pas empêché le nombre de demandeurs d'emplois de croître également.  Le « portefeuille » d'emplois potentiels existe. Il serait surtout assez rebondi du côté de l'intérim. Bref, il existe sans doute encore des raisons d'espérer. D'autant que le plan Vosges est annoncé. 