 Le « Charcot » le bien-nommé est le puissant brise-glace qui est amarré dans le bassin de Valdieu.  Avec cette première offensive du général Hiver, on enregistre, sur le canal du Rhône au Rhin, une carapace de glace de 5 à 8 cm d'épaisseur. Aussi, le « Charcot » est naturellement prêt à toute éventualité.  On a fait tourner la mécanique l'autre matin. Une petite mise en train, dans le bief de partage des eaux à Montreux-Vieux. Mais rien de sérieux.  Comme l'explique Erwin Kaufmann, conducteur des travaux de la VNF à Valdieu, il n'y a « aucune rotation de bateaux actuellement, du fait de la période de chômage en raison de travaux dans tout le secteur. Cette période de chômage, qui a débuté en octobre dernier, ne s'achèvera que le 22 janvier prochain. Il y aura encore notamment des travaux de cimenterie à effectuer à l'écluse 8 de Valdieu » 