 Au premier anniversaire de son contrat Emploi Solidarité, Sandra Grandjean a choisi de ne pas solliciter de renouvellement. A regret, la municipalité voit partir une sympathique employée, sérieuse, disponible, discrète et ponctuelle. Photocopies, rédaction de courrier, relais téléphonique, distribution de documents, Sandra a efficacement œuvré pour la commune et pour les associations locales.  Présidé par Jean-Paul Martin, premier magistrat, un comité d'une trentaine d'élus, responsables du milieu associatif (comité Grégoire, comité des fêtes, foyer rural, club 3e Age, amicale des sapeurs-pompiers) et d'employés communaux a tenu à saluer officiellement le départ de Mlle Grandjean. « A Sandra qui a sans doute bénéficié d'un complément appréciable de formation sur le terrain en matière de bureautique et de secrétariat, je souhaite que ce séjour parmi nous lui a permis de mieux appréhender son avenir professionnel », a indiqué le maire avant de lui offrir, au nom de la commune, un cadeau souvenir et de trinquer à l'amitié.                