 Soirée conviviale avant tout, la traditionnelle cérémonie des voeux a rassemblé à la salle des fêtes plus de 240 personnes à l'invitation du maire et du conseil Municipal.  Après avoir accueilli les représentants des différents administrations, l'ensemble du personnel communal et intercommunal, les membres du CCAS et tous les bénévoles du monde associatif, Maurice Villaume a tenu à remercier chacun pour le travail accompli dans un souci partagé d'attachement au service public avant de présenter à tous ses voeux chaleureux.  Malgré un environnement morose en ce début d'année tant pour l'actualité locale que nationale et internationale, le premier magistrat s'est attaché à ne pas faire « de Pessimisme noir ».  Concernant plus particulièrement le château de Lunéville, « L'événement doit pousser à réagir et à reconstruire pour que la vie continue ». Et il a salué aussi le bel exemple de courage et de volonté donné par les sapeurs-pompiers. S'il a mis en avant la place de l'homme dans la société, il a affirmé aussi l'importance de garder espoir dans l'homme.  Cette soirée de sympathiques retrouvailles était aussi prétexte à se mettre à table pour déguster de savoureuses galettes et élire les majestés d'un soir. Et pour démarrer l'année sur une note agréable, c'est un spectacle de magie offert avec Jérémy Kiener qui allait déclencher l'admiration et les rires dans la salle. Aux tours classiques mais toujours appréciés qui séduisent petits et grands, le magicien avait ajouté la note humoristique pour mettre en joie l'ensemble du public.  Pour prolonger le plaisir, le magicien n'a pas hésité à réitérer les tours de cartes autour des tables devant des convives médusés. 