 Cinq élèves du lycée hôtelier de Gérardmer qui préparent une « mention complémentaire barmen » ont participé à un concours de cocktails, patronné par les établissements Grand-Marnier.  La recette doit être de conception originale et ne peut comprendre plus de cinq ingrédients, y compris les sirops, jus de fruits, gouttes et traits.  Des barmen professionnels, deux du Sofitel de Strasbourg et celui du Grand Hôtel de Gérardmer, jugeaient les élèves. Un quart de la note concerne la technique d'exécution et trois quarts l'apparence, l'arôme et le goût. 