 La tournée théâtrale des Zigomatics débutera à Blamont samedi 1er février à 20 h 30 à la salle de la maison de retraite, avec un hommage à la comédienne Jacqueline Maillan dans une comédie de Raymond Vincy et Jean Valmy : « J'y suis, j'y reste ». « Dans un château du Périgord, règne la despotique comtesse Apolline de Mont Vermeil ; tous plient devant elle : son neveu Hubert, velléitaire et charmant, Gisèle la belle et ambitieuse demoiselle de compagnie, Lucie la jolie soubrette et Patrice le digne ( ? ) majordome !... Mais que réserve l'arrivée imminente d'un très haut personnage ? » Les Zigomatics se produiront les 8 et 9 février à Mathay, samedi 8 mars à Colombier-Fontaine, samedi 15 mars à St-Hippolyte et samedi 5 avril à Hérimoncourt. 