 La manœuvre avait été organisée par le bureau « formation » de la caserne de Vandœuvre, qui se charge chaque jour de former et mettre à niveau tous les pompiers.  Au quotidien, ce sont 12 à 13 pompiers qui sont de garde à la caserne, plus un volontaire de la sécurité civile. Le soir, l'équipe est renforcée par les volontaires.  A noter que contrairement à ce que pensent les enfants, les pompiers n'interviennent pas que sur des incendies, mais aussi sur des accidents, des évacuations, des inondations, ou des malaises. 