 Hubert, 35 ans, qui marchait sur un trottoir de Delle le 18 octobre dernier, a découvert une voiture dont les clés avaient été laissées sur le tableau de bord. Il est monté dedans et a démarré en direction de la frontière suisse toute proche.  Dans le canton du Jura, sa virée n'a pas été sans souci puisqu'il a forcé un contrôle à Bure avant d'avoir un accident matériel à Delémont. Finalement, il est repassé en France pour abandonner la voiture vers Mulhouse.  Inconnu de la justice de ce côté-ci de la frontière, il a écopé hier d'une peine de 250 euros d'amende pour le vol et devra verser 1.984 euros de dommages-intérêts pour les dégâts occasionnés sur la voiture volée.  Le jeune homme ne s'est pas présenté devant le tribunal hier matin et pour cause : il semble être incarcéré depuis janvier en Suisse après avoir tenté de forcer un barrage au volant d'une voiture volée, le 9 janvier, à Miécourt. Des faits qui ne sont pas les premiers chez nos voisins puisque la lecture des renseignements judiciaires à son sujet, hier, indique que le jeune Français est interdit de séjour en Suisse jusqu'en... 2022. 