 Samedi dernier, à la salle Roger Goessel, le maire Jean-Marc Grébaut présentait ses voeux à la population en présence du sénateur Michel Dreyfus-Schmitt, du vice-président du Conseil Général François Dupont et du vice-président de la communauté de communes du pays sous-vosgien Gérard Guyon.  « Le conseil travaille pour vous et avec vous dans la bonne humeur, nous restons, bien sûr, toujours limités par les questions budgétaires mais travaillons en étroite relation avec les services de l'état pour réussir à mener à bien nos projets ».  Le premier magistrat a, ensuite, laissé la parole à François Dupont qui conclu en rappelant qu'Anjoutey était une commune pionnière en ce qui concerne l'intercommunalité qui est source de richesse. Il a également rappelé que le Conseil général et la commune travaillaient, en étroite collaboration, en ce qui concerne notamment les questions de sécurité dans la traversée routière du village.  Le maire a, ensuite, invité la population à lever le verre de l'amitié à cette nouvelle année. 