 Située à 2 kilomètres de Charquemont, La Combe Saint-Pierre compte trois téléskis : le Peu, la Combe et la Chapelle, longs respectivement de 1.100 et 800 mètres. Il s'agit donc d'installations modestes gérées par le Sporting-club qui permettent de desservir 6 km de pistes alpines. Un téléski bambi est par ailleurs réservé aux enfants. Enfin, 40 kilomètres de ski de fond sont balisés au départ de la station.  Faute d'enneigement, ces équipements, l'an passé, n'ont pu fonctionner que onze jours. Heureusement, depuis 94, une patinoire a été aménagée en extérieur. Celle-ci constitue une attraction très prisée. L'an passé, par exemple, elle a comptabilisé 7.300 entrées.  A noter également sur le site la présence d'un bar-restaurant et de points de location de matériels. Tout ceci à une altitude variant entre 860 et 1.045 mètres.                