 On a compté plus d'une centaine de participants réunis à la salle des fêtes pour la cérémonie des vœux. Un large panel touchant, en dehors des élus municipaux et du personnel communal, les présidents d'associations locales et cantonales, les chefs d'établissements scolaires et des services médico-sociaux, les responsables des services publics, les professions libérales et chefs d'entreprises fonctionnant dans le bourg. Au premier rang avaient également pris place les docteurs Gaultier, député de la Plaine et Dars, conseiller général. Trois allocutions ont été prononcées :  - Au nom de tout le personnel de la ville, Patricia Lombard assura le maire, M. Dumoulin, du dévouement de chacun et du désir de collaborer encore tout au long de cette nouvelle année pour le bon fonctionnement des services.  - Yves Desvernes, adjoint, fit un tableau détaillé des multiples réalisations entreprises en 2002 dans les secteurs les plus variés : groupe scolaire, voirie, nouvelles parcelles constructibles, réseau d'eau...  - Le maire est intervenu ensuite pour rappeler qu'il se tenait à la disposition de chacun pour toute information concernant la vie darnéenne « afin d'éviter toute rumeur infondée et désagréable » Mais il souhaita aussi que tout un chacun puisse tenir un rôle « pour que Darney demeure une cité dynamique, capable de développement et où il fasse bon vivre ».  La maire a notamment évoqué l'achat par la commune de l'hôtel de l'Eléphant en décembre. Le but est de remettre le site en service « à travers une ou plusieurs activités commerciales afin de revitaliser la situation économique locale. Une commission municipale vient d'être mise en place pour étudier la promotion et le devenir de ce bâtiment » Le quartier de la Côte va d'autre part être l'objet d'aménagements importants : relevage des conduites d'eau qui amènera à la réfection des chaussées, réalisation d'un réseau d'assainissement (rue Jules-Ferry également) et pour finir des trottoirs dans ce quartier de la Côte, trop longtemps délaissé.  D'autre perspectives ont été enfin avancées, concernant la suite de l'aménagement du champ de foire et la rénovation intérieure de la collégiale Sainte-Madeleine. Les projets ne manquent pas mais il faudra plus que l'année 2003 pour toucher au but. 