 C'est Gilbert Ballé, adjoint au maire à la vie scolaire, qui a débuté la traditionnelle cérémonie des vœux aux enseignants de maternelle, primaire, collège et lycée de Dombasle. Après avoir remercié les intervenants du soutien scolaire et les employés municipaux qui tous, dans leur domaine, œuvrent pour le bien-être des enfants, il a évoqué la politique du gouvernement actuel en matière d'éducation.  « La disparition programmée des emplois-jeunes, dont 20.000 aides-éducateurs pour cette année, la diminution du nombre de surveillants (5.600 en moins pour 2003), la suppression de 5.000 postes d'enseignants de la maternelle à l'université...  « Toutes ces mesures annoncées suscitent une inquiétude légitime et un profond mécontentement chez les parents, les enseignants et les élèves. Si, dans notre commune, l'éducation est prioritaire, il ne faudra pas compter sur nous pour pallier les insuffisances et cautionner les carences de l'Etat : à chacun ses responsabilités »  Le maire Robert Blaise, a entériné les propos de son adjoint.  « L'école reste notre priorité dans l'action mais nous refusons de nous substituer à l'Etat. C'est au sein de l'école que les inégalités doivent s'estomper et nous avons envie d'être bien ensemble dans nos établissements dombaslois ». 