 Hier après-midi, Michel Boigeol, dont la renommée n'est plus à faire, a encore entraîné avec lui une multitude de couples, à l'occasion du thé dansant organisé par le club du troisième âge de Méziré.  Cette manifestation, toute proche de la Saint-Valentin, connaît toujours un vif succès, si bien que la salle des fêtes était comble et presque trop petite.  Les valseuses et valseurs ont pu calmer une petite faim grâce aux beignets confectionnés maison par les membres du club.  Un bel après-midi au son de l'accordéon dans une ambiance conviviale et sympathique. 