 Dimanche, le club « Rando des Vals de Moselle et de l'Esch » s'est offert un goûter au caveau de la mairie. La galette des rois était au menu.  Après avoir traversé la vallée de la Moselle et de l'Esch, une vingtaine de participants se sont remplis le ventre afin de reprendre des forces pour la prochaine randonnée.  Cette randonnée aura lieu samedi 1er février sur un circuit intitulé « La tradition des vergers ».  Le rendez-vous est fixé à Dieulouard sur le parking de la salle des fêtes à 8 h 30, ou sur le parking du groupe scolaire à Maidières à 8 h 45.  Bonne randonnée à tous ! 