 Les soldes de Troyes sont toujours attendues par un public fidèle mais il se renouvelle un peu chaque année.  Ce dimanche, l'association La Madeleine affréta un autocar qui, parti de bon matin, emmena tout ce monde, venant d'Ecrouves, Toul et Gondreville, à la découverte pour certains d'entre eux des « magasins d'usines à Troyes » situés en fait à Pont-Sainte-Marie et Saint-Julien-les-Villas. A l'arrêt à Sommessous, chacun a pu se réchauffer avec un café et un croissant emmenés et offerts par l'association, c'était bien venu.  Heureusement que le soleil était au rendez-vous car entre les magasins le thermomètre affichait - 6. L'ambiance était quand même souriante autant chez les clients que chez les commerçants, tout le monde faisant de bonnes affaires. « Pour nous, le plus gros est fait en quatre jours, encore un peu samedi et dimanche prochain, après c'est le courant » rapporte une caissière d'un magasin.  A 18 h il faut repartir avec les bras bien chargés. Les conversations allaient bon train car l'on y va en famille. Le conducteur, Jean-Paul Krawczyk, qui est aussi vice-président de l'association La Madeleine, ramena sans encombre ses voyageurs d'un jour en leur disant : « A l'année prochaine ! ». Journée bien remplie, à refaire. 