 24 inscrits. 24 diplômés. La 3e promotion de l'institut européen de la qualité totale (l'IEQT) fait un sans faute. Les élèves de l'IUT ont reçu hier leur licence professionnelle animateur qualité des mains de Claude Burlet, président de l'université Henri-Poincaré Nancy I, et de Jean-Pierre Carolus, président de la CCI de Meurthe-et-Moselle. « L'objectif est de prendre des techniciens supérieurs (bac+2) et de les former au management et à la qualité totale dans les entreprises », explique Jean-Pierre Carolus. « Les entreprises ont de plus en plus recours à des normes et des certifications. Les étudiants sont chargés d'animer la qualité au sein de ces entreprises. Sous forme de contrats d'apprentissage ou de contrats de qualification », ajoute Jérôme Diguet, directeur des études à l'IUT. Une part importante du cursus est accordée aux stages en entreprises. « L'IEQT de Lunéville appartient à un réseau national. Nous souhaitons développer sur Lunéville un pôle qualité en terme de formation et nous engager un peu plus tard vers l'Europe », précise Jérôme Diguet.  Sur 24 étudiants, 14 étaient présents pour recevoir leur diplôme. La majeure partie d'entre eux ont d'ailleurs déjà trouvé un employeur. Comme l'a souligné Jean-Pierre Carolus au cours de ses vœux, « ce diplôme est le départ d'une carrière professionnelle riche en succès » 