 Avant d'ouvrir la séance du conseil municipal, le maire Michel Gaidot a signalé que trois conseillers étaient excusés. « Nous aurions dû accueillir ce soir, Mme Dugonnet, architecte-paysagiste, mais victime d'un accident de la route, elle est légèrement blessée et s'est excusée »  L'architecte-paysagiste a présenté un projet d'aménagement du centre du village, il y a 2 mois.  C'est Daniel Piot qui a expliqué ce qui était prévu comme travaux en forêt cette année après que le maire eut donné l'information sur l'état des ventes, « après la non-vente en septembre à Lepuix-Gy, les lots étaient à nouveau mis en vente à Lomont (70). Rien n'a été vendu, les prix proposés étaient encore plus bas qu'en septembre. Les marchands de bois accusent les communes de vouloir tirer trop de leurs produits forestiers... »  Après avoir entendu Daniel Piot, les conseillers acceptent de réaliser les travaux d'investissement dans la forêt communale pour 2.838,50 € (HT).  - « Les coupes marquées n'étant pas vendues, il me semble inutile d'en marquer d'autres », dit le maire. Il est suivi par le conseil, on ne fera pas le martelage prévu.  - Les travaux d'assainissements ont pris du retard depuis 2001. Ce qui est en chantier, actuellement, a presque un an et demi de retard (rue de la Rosemontoise, partie de la Grande Rue), de ce fait, l'enfouissement des réseaux n'a pas été programmé.  C'est l'entreprise France-Réseaux qui se chargeait des travaux, en accord avec le Siagep-France Telecom qui participait au financement, s'est désengagé. Le coût environ : 400.000 F (on a du mal à convertir...). « Le maire donne son avis, nous pouvons engager cette dépense sans recourir à l'emprunt.  - Les grosses eaux dans la Rosemontoise avaient disloqué le mur de la rivière face à l'ancienne usine Cheviron et sur l'autre rive près du pont. Le maire a posé la question à qui de droit, pour obtenir une subvention par le biais de la DGE.  - Le bail à la société de chasse est porté à 400 €.  - Les loyers dans les appartements communaux de l'ancienne école de la Planche Le Prêtre ont subi un coup de pouce : 367 € pour l'un et 415 € pour le plus grand.  Les conseillers ont accepté ces deux augmentations.  - « Le CRPF (centre régional de la propriété forestière) a posé la question « les forêts privées sont-elles bien équipées en route, pistes forestières ? ». Réponse qui ne peut qu'être évasive. Seuls les propriétaires peuvent répondre. 