 Depuis la fermeture de l'école des petits à la rentrée dernière, un taxi de Vittel venait chercher devant l'école les trois élèves de CP pour les conduire à l'école de Bulgnéville. Les frais étant élevés, le conseil municipal a décidé l'achat d'un mini-bus.  Depuis lundi, Françoise Aubry, femme de service de la commune s'est mise au volant pour conduire Kévin, Judicaël et Corentin au chef-lieu de canton. La fréquentation des enfants à la maternelle n'étant pas obligatoire, ceux-ci ne sont pas pris par le véhicule. Les parents sont responsables du déplacement de leur progéniture à l'école de Bulgnéville. Ceux qui auront l'âge pour entrer en CP la saison prochaine tiendront compagnie aux trois voyageurs. 