 « Ici, dans le village », s'est exprimé d'entrée le maire Daniel Roth, « l'habitude n'est pas de faire des manifestations à grand retentissement. Cette réunion dite des vœux est surtout une réunion des forces vives de notre bourg. Nous avons cette année invité les commerçants, nous avons encore la chance, ici, qu'il en reste trois. Les enseignants sont parmi nous, les responsables d'associations, les bénévoles qui rendent beaucoup de services et les conseillers municipaux qui donnent beaucoup de leur temps ».  Puis, dans la joie des retrouvailles, la bonne cinquantaine de personnes qui étaient là, ont parlé de l'hiver, du beau temps qui reviendra, ont porté un toast à Lepuix-Gy. 