 La Jeune chambre économique de Besançon vient de constituer son nouveau bureau pour l'année 2003. L'équipe, qui a été élue, sera présidée par Robert Lechat. Il sera entouré d'Aline Bellanger, secrétaire ; Benjamin Ulmann, trésorier ; Florence Imbach, VP Formation ; Christelle Gauthier, VP programme et Laurence Curty, VP communication.  Le programme de ce bureau s'articule autour des deux thèmes fondamentaux à la Jeune chambre économique : la formation et l'action.  Plusieurs actions sont en cours et d'autres suivront avec les idées de tous les membres ainsi que des nouvelles personnes souhaitant s'investir dans cette association.  La JCE travaille actuellement sur cinq projets : « REMCAR », rencontre des entreprises en milieu carcéral, en organisant un forum de l'emploi au sein de la maison d'arrêt de Besançon ; le Forum des associations, organisation du forum en partenariat avec la Ville de Besançon les 22 et 23 mars 2003 ; la brocante place Granvelle en mai et septembre ; la régate d'aviron, rencontre écoles-entreprises par l'intermédiaire d'une régate d'aviron sur le Doubs ; « Rêves de gosses », offrir des baptêmes de l'air à des enfants handicapés ou défavorisés lors de l'étape du 2 juin 2003 du tour aérien des Chevaliers du ciel.  ÙPour rejoindre le mouvement des Jeunes citoyens entreprenants, contacter : JCE Besançon, 191, rue de Belfort, 25000 Besançon, tél. 06.08.27.12.89. 