 Le traditionnel repas des anciens a eu lieu à Chanteraine, regroupement de Morlaincourt, Oëy et Chenevières. Le repas gourmand était gratuit pour les plus de 60 ans, qui pouvaient venir accompagnés. C'est dans une ambiance détendue qu'une soixantaine de personnes ont pris place dans la salle des cérémonies, autour du maire, Jean-Marie Bouchon, et de son équipe municipale. Quant aux petits plats, ils ont été préparés par le traiteur linéen Percio et servis bénévolement par quatre jeunes filles de la commune. Elle symbolisaient la réunion des générations. Par ce geste qui rappelle aux honorables personnes âgés que l'on pense à eux, le maire a également associé ceux qui ne pouvaient se déplacer pour des raisons médicales, en organisant une livraison à leur domicile. 