 C'est avec une infinie tristesse que ses nombreux amis ont appris le décès survenu au centre hospitalier, à l'âge de 70 ans, de Colette Galli-Toth.  Née Cupillard à Abbévillers, le 15 février 1932, Colette effectue sa scolarité primaire sur les bancs de l'école du village avant d'entrer au cours complémentaire à Hérimoncourt.  Très dévouée envers ses proches, elle connut l'immense douleur de perdre d'abord sa maman en 1951 puis trois ans plus tard, son mari M. Galli, à qui elle avait donné une fille, Claudine, alors âgée de trois ans.  En 1956, elle fait la connaissance de Sandor Toth que chacun prénomme Alex, artisan serrurier bien connu dans le Pays de Montbéliard et auquel elle apportera son soutien pour la bonne marche de cette entreprise.  La naissance d'Andrée fut l'une des grandes joies de Colette et d'Alex ainsi que de Claudine. Co-fondatrice de la bibliothèque du village, Colette savait être à l'écoute des gens auxquels elle était toujours prête à rendre service. Croyante, elle participait à la bonne marche de la paroisse protestante.  Grand-mère d'Anne-Lise, de Laurent, de Guillaume et d'Alexandre qu'elle adorait, elle laissera dans la mémoire des « coucous », le souvenir d'une femme au grand cœur, généreuse, souriante. Autant de qualités qui valaient à cette figure du village d'être très estimée et respectée.  Les obsèques de Colette Galli-Toth seront célébrées ce jeudi 9 janvier 2003, à 14 h, au temple d'Abbévillers suivies de l'inhumation au cimetière du village.  A Alex, à ses enfants, à sa famille et à ses amis dans la peine, l'Est Républicain présente ses sincères condoléances. 