 Le Syndicat indépendant du site sochalien (SIA-GSEA) est critique vis-à-vis de la politique de maintenance pratiquée par la direction : « Nous avons participé ce jour, à une réunion de concertation concernant la « revente » de l'activité maintenance et batterie du site de Sochaux. La direction a invité 16 salariés à rejoindre la société Fenwick qui va réaliser les prestations sur le site (14 personnes en Casa ne seront pas sollicitées). La société Fenwick garantit : le maintien des salaires, l'évolution de carrière, la prime d'ancienneté, la continuité dans la spécialité.  Le SIA critique une nouvelle fois la politique de la direction : une fois de plus ce sont les compétences du site qui se perdent. Fenwick n'est pas arrivée qu'elle sous-traite déjà la partie « batterie » à la société Iss ! ! Et demain ? Aujourd'hui le dossier semble « verrouillé » et dès demain, les salariés seront convoqués pour un choix vital mais restreint.  Le SIA désapprouve la façon de faire « Ó la hussarde » de la direction. Est-cela la concertation ? Les représentants SIA seront présents dès demain sur le terrain aux côtés des salariés pour les aider dans leurs questionnements ». 