 Deux associations nouvellement créées se sont déclarées en préfecture la semaine dernière. Voici leur présentation succincte.  « Mala Noche » _ ÙObjet : « La promotion du spectacle vivant, la production de spectacles. La formation de professionnels et d'amateurs ». ÙSiège : Chemin de l'Aiguillette, 25000 Besançon. ÙPrésident : Bernard Preux.  « Neff Racing 25 ». _ ÙObjet : « Soutenir des pilotes de moto, dans le cadre des championnats de France de montagne et de Coupe de France endurance ». ÙSiège : chez Mme Christelle Traxer, 57, avenue de Montjoux, 25000 Besançon. ÙPrésident : Patrick Neff. 