 TOUL. _ Vittel bat Toul : 93 à 82. Vittel a créé un exploit en tombant le leader dans sa salle. Pourtant, rien ne laissait présager une telle issue. Toul avait compté jusqu'à 16 points d'avance au cœur du troisième quart-temps (61-45) en faisant la course en tête depuis le début de la rencontre. Le match se résumait au duel entre deux arrières. Kostur, le Toulois, faisait exploser la zone vosgienne à longue distance et portait son équipe à bout de bras en inscrivant 35 points, Reinhard, son homologue de Vittel, maintenait son équipe à distance. Insaisissable en pénétration, l'arrière vosgien signait 36 points dans le match. Les visiteurs grignotaient imperceptiblement leur retard même si Furderer, d'un tir bonifié sur le buzzer, permettait aux Toulois d'entamer le dernier quart-temps avec un matelas de 8 points (68-60). Les basketteurs locaux allaient complètement bafouer leur jeu et le Vitellois Leclerc en profitait pour donner un avantage définitif à son équipe, laissant les Toulois à leurs doutes en enregistrant un second revers consécutif en championnat. Une première place maintenant bien fragilisée. Toul aura certainement besoin de toutes ses forces vives pour la suite de la compétition.  Les marqueurs :  Toul : Batt 8, Saussier 14, Pertold 4, Kostur 35, Mathieu 2, El Jilali 10, Furderer 3, Caillet 6.  Vittel : Cunin 14, Schmitz 8, Reinhard 36, Gérard 7, Dannenhofferd 2, Leclerc 20, Gaudaut 6. 