 Organisé par le magazine Lire, Larousse, et le Crédit agricole, la finale qui sera retransmise aujourd'hui sur France 3 réunira 176 candidats issus des douze sélections régionales organisées en novembre.  Pour la Lorraine, les représentants seront les suivants : Pauline Mougin (Vagney) en cadet, Audrey Leblanc (Saint-Dié) et Laetitia Magnani (Thionville) en juniors, Sandrine Grosjean (Nancy) en senior amateur, Monique Bonnes (Nancy) et Geneviève Leblanc (Metz) en seniors professionnels.  Pour la Franche-Comté, la délégation sera au nombre de cinq candidats : Antoine Paris (Mont-sous-Vaudrey) en cadet, Marie-Cécile Delajudie et Saïda Naji (Besançon) en juniors, Philippe Dessouilllers (Belfort) en senior amateur et Simone Gros (Fraisans) en seniors professionnels. 