 Le conseil municipal réuni sous la présidence de Nicole Baudonnel, maire a délibéré sur les affaires suivantes :  Création de la communauté de communes de la Vallée de la Vologne.  Une erreur de rédaction s'est produite dans la délibération du 18 octobre 2002. En effet, la création de la communauté de communes de la Vallée de la Vologne a été adoptée par 7 voix pour, une voix contre et une abstention. Rectification a été apportée à la délibération.  Tarifs déneigement et curage des fossés : le conseil municipal accepte les tarifs suivants : déneigement hiver 2002-2003, 39,25 € de l'heure HT. Curage de fossés avec pelleteuse à pneus : 0,91 € le mètre linéaire HT, 1,83 € le mètre linéaire avec évacuation des terres.  Changement du matériel informatique : le matériel informatique actuel n'étant plus compatible avec les nouveaux logiciels Magnus Vega, le conseil municipal est d'accord pour l'achat d'un nouvel ordinateur. Après maintes réflexions, le conseil accepte la proposition de la société Magnus. Un devis avait été demandé à 2 fournisseurs et finalement c'est la société Magnus qui a été retenue pour la somme de 1.723,50 € HT pour le matériel et 2.440 € HT pour les prestations, la migration des logiciels SIRIUS vers vega + étant gratuite. 