 Bouchon rue du lycée sur les coups de midi. Longue file de voitures s'étirant jusque dans la rue de l'Orme de Chamars, c'est le rituel du samedi. L'homme adulte, dès lors qu'il dispose de temps libre et d'une bagnole, ne saurait imposer à sa progéniture le moindre trajet à pied entre la sortie du collège et le plus proche arrêt de bus. D'où ce ballet automobile le samedi devant le collège Victor Hugo, réglé comme la sortie du conseil des ministres, le mercredi dans la cour de l'Elysée.  L'homo automobilis est la version moderne du mouton de Panurge. Mais c'est aussi le même qui, dès le samedi soir à l'heure de l'apéro en famille ou avec les amis, va gloser sur les difficultés de la circulation en ville. Il est même capable, dans la chaleur du débat, d'affirmer qu'il faut prendre des mesures draconiennes.  Des mesures pour les autres, bien sur. Lui, il a besoin de sa voiture, le temps du week-end est trop précieux pour qu'on en perde une minute. Tiens, par exemple, il n'y a qu'à interdire la circulation le samedi rue du lycée à tous ceux qui ne sont pas parents d'élèves... 