 Lorsque l'on n'a pas les boules de pétanque en main, on se repli sur d'autres, celles du loto. Les pétanqueurs n'en sortent pas de tout se qui est rond, et, dimanche encore, plus de 250 personnes avaient pris place salle des fêtes pour le super-loto gastronomique. Un thème qui attire du monde. Leyr, Bézaumont, Liverdun, Bouxières, Pompey étaient au rendez-vous de ce jeu familial qui, chaque dimanche (on remet ça dimanche prochain avec les retraités) se pratique salle des fêtes, pour le plus grand plaisir des organisateurs et des joueurs.  Daniel Chaboissier, le président, son épouse Janine pour annoncer les numéros sortis de la boule tournée par Alice Jacobé, ont animé l'après-midi, épaulés par Bernard, Michel et Joseph.  Vingt-quatre parties à la clé avec, durant les entractes, deux spéciales jeunes, avec friandises en guise de récompense.  Le thème étant la gastronomie, entre filet ou chariot garni, saucissons et autres douceurs, il y avait, pour les crieurs de « quine », de quoi festoyer. Et pour le gros lot, outre des victuailles, il y avait de quoi s'asseoir pour se restaurer.  Il fallut aussi estimé le poids de l'incontournable jambon. Presque 5 kilos.  Dimanche prochain, les « Retraités de Champigneulles » entreront en scène pour parler non pas gastronomie, mais électro-ménager. Chaque dimanche, on varie les plaisirs. 