 Ils sont demandeurs d'asile politique. L'un est géorgien, l'autre arménien. Tous deux résident pour l'instant en Haute-Saône. L'un sort tout juste de prison, pour un vol, alors que sa demande d'asile a été refusée et qu'il intente un ultime recours. L'autre attend toujours une réponse de sa demande d'asile.  Ce soir de septembre 2002, ils tentaient tous deux de siphonner le gasoil d'un poids-lourd avant d'être pris la main dans le jerricane. « Nous n'avions pas assez d'argent pour payer l'essence », expliquent-ils à tâtons. Leur avocat plaidera d'ailleurs l'état de nécessité, le caractère instable de leur situation de transit qui leur interdit de travailler.  « Ce n'est pas le meilleur moyen pour vous intégrer », jaugent de concert Marianne Berthéas et Etienne Manteaux qui compatissent. Celui qui a déjà un casier devra retourner deux mois en prison. L'autre écope de trois mois de prison avec sursis. 