 Nous apprenons le décès d'Arsène Lemetayer, survenu le 31 décembre, à la maison de retraite de Saint-Nicolas-de-Port, à l'âge de 75 ans. Né le 18 octobre 1927 à Paris, il quitte très jeune la région parisienne pour s'engager dans les Forces Armées et participe comme parachutiste, aux campagnes d'Indochine et d'Algérie pendant 7 années. A son retour, Arsène s'installe dans le Saintois, travaille pour les Brasseries de Vézelise et épouse en février 1955 Raymonde Moine de Thorey-Lyautey. De cette union sont nées quatre filles. Ils ont eu la douleur de perdre, en 1962, Nicole, âgée de 6 ans. Il élu domicile à Neuves-Maisons pour continuer sa carrière professionnelle aux Pompes Funèbres Guidon et aux Aciéries de Neuves-Maisons. Il prend sa retraite bien méritée en 1984 et décide de s'installer à Diarville il y a quelques années. Titulaire de la carte du combattant, il faisait partie de la section des A/C de Goviller, Vézelise-Praye. Il a également été membre du comité des fêtes de Diarville. Il était l'heureux grand-père de six petits-enfants et aimait s'occuper de son jardin. Apprécié par tous ceux qui l'on côtoyé par son dynamisme, son amabilité et sa gentillesse, il a eu la douloureuse épreuve de perdre son épouse en février 2002. Ses obsèques seront célébrées le vendredi 3 janvier, à 14 h 30, en l'église de Thorey-Lyautey. Nos condoléances. 