 Les habitants de Valleroy-le-Sec étaient invités au concert de chants de Noël interprété par la chorale Aqua Song de Vittel la semaine dernière à l'église de Valleroy-le-Sec. L'invitation a été bien perçue puisque environ 80 personnes ont assisté avec bonheur à une soirée plus que magnifique.  Composée d'une soixantaine de choristes de Vittel et des environs, la chorale est présidée par Jocelyne Gestin tandis qu'elle est dirigée de mains de maître depuis fort longtemps par Brigitte Royer-Chardonnet. Les choristes ont deux raisons de chanter, en premier lieu, celle de se faire plaisir et en deuxième lieu celle de faire plaisir à leur public. Mardi soir, c'était bien réussi, le public était aux anges. Il a pu écouter différents Noël, des Noël populaires, des Noëls des 17e et 18e siècles, un Noël alsacien, un Noël sud-américain ou un Noël venezuelien. Un public qui a été invité par Brigitte Royer-Chardonnet à chanter le refrain de grands classiques comme « Les Anges dans nos campagnes » ou encore « Il est né le divin enfant ». Le concert était donné sous forme de spectacle, sur la trame d'une histoire de Noël, une histoire racontée tant par Francis Maire que par les choristes.  Une bien jolie soirée qui ne demande qu'à être reconduite, une soirée qui se terminait par le pot de l'amitié et qui favorisait les échanges entre les choristes et la population. 