 BLESSURE. Frédéric Fouret se plaint depuis quelques jours d'une douleur récurrente. Il souffre d'une contracture au muscle antérieur de la cuisse droite. Le médecin lui a conseillé un arrêt d'une semaine.  CFA. L'équipe de CFA disputera demain à 15h30 un match en retard à Sochaux. Cédric Bockhorni et Hamid Sekour participeront à la rencontre.  BILLETS. 11.000 billets gratuits ont déjà été délivrés pour le match ASNL-Lorient de vendredi. Il en reste 4.000 à la disposition des personnes intéressées. Certains sont disponibles à l'accueil de l'Est Républicain à Houdemont et à l'espace Foch. 