 SAINT-DIE. _ Saint-Dié bat Neufchâteau : 28-17. Les Déodatiens n'ont éprouvé aucune peine à vaincre une pâle formation néocastrienne hier après-midi. Les hommes d'Yves Parmentier démarraient la rencontre tambour-battant et s'appuyaient sur la puissance de Lemarquis pour rapidement prendre l'avantage (8-2, 15'). D'autant plus que Rios, le portier déodatien, se montrait intraitable dans les cages si bien que la tâche s'annonçait vraiment difficile pour les visiteurs. La vitesse des frères Bernard en contre permettait aux locaux de creuser encore un peu plus l'écart, 11-3 à la 22', mais une petite baisse de régime des Déodatiens en fin de mi-temps offrait l'opportunité à Kaiser et aux Néocastriens de revenir à 15-8 à la pause.  La domination des locaux reprenait de plus belle dès la reprise, Jallais et Antoine donnaient une avance confortable à leurs couleurs (19-10, 41' puis 25-13, 48'). Dès lors le match était plié et les visiteurs commençaient à se disputer entre eux ce qui ne pouvait guère arranger leurs affaires. Les Déodatiens continuent ainsi leur bonne série depuis la trêve.  {ALes marqueurs  A Saint-Dié : Jallais 6, Lemarquis 5, A. Bernard 5, Antoine 4, Bounajra 3, Magnier 3, V. Bernard 2.  A Neufchâteau : Da Silva 6, Keiser 6, Borderes 3, Leclerc 2. 