 Cumul pour certains, envie d'un café pour les autres... ou d'un petit alcool revigorant pour quelques-uns, il est rare que la salle des délibérations du conseil régional affiche « complet » en séance. On ne fera donc pas grief au président Humbert d'avoir choisi pour sa carte de vœux 2003 une vue « gruyère » de son assemblée, tant il lui était difficile d'en colmater tous les trous.  Evidemment, l'homme ou la femme politique étant par essence paranoïaque, les absents, eux, n'accepteront sans doute pas d'avoir ainsi eu tort de n'être pas là. Et ils suspecteront le chef de l'exécutif de troubles pensées, d'autant que les effectifs de la gauche, sur le cliché, sont plus clairsemés que ceux de la droite. Mais c'est hélas le triste destin de tout bon gruyère : tandis que les optimistes contemplent sa pâte, les pessimistes regardent ses vides... 