 C'est un électricien qui a le sourire lumineux et le contact en prise directe avec ses clients : Hervé est chez FACEN depuis près de deux ans. Tout seul dans 500 m2, au milieu de 20.000 références qu'il connaît presque sur le bout des doigts. « C'est un métier de contact, beaucoup de professionnels, électriciens, artisans de la rénovation, industrie, mais aussi 15 % des particuliers qui cherchent un conseil, un connecteur, un interrupteur, un sèche serviette. Nous travaillons avec une certaine gamme de produits. Avoir des problèmes avec des produits de piètre qualité ce n'est pas notre truc » explique Hervé Josselin. Avec un CA de 7 MF et une belle gamme de produits référencés à l'échelon d'un groupe national, Hervé fait la promotion des valeurs sûres et des nouveautés qui montent. « Le chauffage c'est d'abord l'isolation. Aujourd'hui on a du plancher chauffant à 50 euros le m2, coulé dans la chape comme du chauffage au sol traditionnel. Chaleur douce, pas de radiateurs » explique le gérant de l'unité FACEN. La chaleur douce mêlant le radiant et l'accumulation de chaleur est aussi très prisée, elle évite les chutes de chaleur au moment où le thermostat se coupe. Les plafonds rayonnant eux aussi se sont développés notamment pour les grandes hauteurs et les salles polyvalentes. « La clé de ce métier ? c'est le contact, le conseil, le sourire » confirme Hervé. 