 C'est un double première qui s'est déroulée, dimanche, dans la superbe structure des Cinémas des Quais.  Application de l'accord de partenariat conclu, au plan national, entre l'association « Accueil des villes françaises » et AGF Assurfinances, la centaine de « protégés » de la présidente d'AVF Belfort, Paulette Roth, a eu, dès dimanche, le privilège de découvrir un film qui sortira dans quelques jours.  Paradoxe pour une première, il s'agissait de « Maffia blues... 2 » dont la projection a été suivie d'un sympathique buffet.  Les spectateurs ont ainsi eu tout loisir de discuter d'un film qui, pour ne pas être un chef-d'œuvre impérissable, permet tout de même de passer un agréable moment. Grâce aux jeux de Robert De Niro et Billy Crystal qui s'en donnent à cœur joie.  La confrontation entre le rusé maffieux dépressif et le psychiatre est toujours aussi savoureuse.  Et les dialogues percutants, même si les plaisanteries ont parfois un peu trop tendance, toute pudibonderie mise à part, à graviter autour des mâles attributs de ces messieurs... 