 Après avoir acquis une solide expérience à Vaucouleurs, Sabrina Saleur, collaboratrice commerciale d'Anne Mathieu, a relevé le challenge passionnant d'intégrer l'agence AXA de Ligny-en-Barrois, à la découverte du secteur et de la clientèle. Dynamique, souriante, sa venue est un réel bonus pour l'agence et pour la clientèle qui bénéficie de sa disponibilité et de son sens du contact. Son rôle se partage équitablement entre les entretiens-conseils, la gestion, l'accueil clientèle et les déplacements chez les particuliers, ceux qui ne peuvent se déplacer, par exemple. Anne Mathieu, agent général responsable des trois agences de Ligny, Vaucouleurs et Gondrecourt, lui accorde toute sa confiance. En dirigeante consciencieuse, elle continue néanmoins à participer activement à la vie de son agence, présente quelques jours par semaine dans les locaux linéens, des locaux, d'ailleurs en plein lifting. 