 La bibliothèque municipale vient de rendre public les résultats du concours sur le loup, organisé lors de l'expo « lire en fête » Quatre-vingt-neuf enfants de la commune ont participé. Six ont fait un sans-faute dans les réponses au questionnaire et recevront une récompense de la municipalité, à venir chercher à la bibliothèque aux heures d'ouverture.  Les gagnants : Hélène Fabbri, 6 ans 1/2 ; Johann Petitjean, 7 ans ; Sophie-Charlotte Viaux, 8 ans ; Noémie Edelblutte, 8 ans ; Caroline Steiner, 8 ans ; Anthony Baudot, 9 ans. 