 Le directeur général des services, qui présentait les vœux au nom du personnel, a lui même été comblé, puisqu'il a été également décoré de la médaille d'honneur régionale, départementale et communale, catégorie or. L'occasion pour le premier magistrat de rappeler sa carrière.  Entré dans les services municipaux de la ville de Verdun en qualité d'agent de bureau contractuel le 16 novembre 1965, il est stagiarisé en février 1967 et titularisé un an après. Promu commis le 1er janvier 1970, il devient rédacteur en 1972, chef de bureau en 1978 et attaché communal en 1980.  C'est en novembre de la même année qu'il est nommé secrétaire général adjoint, avant de devenir attaché territorial principal en 1988, secrétaire général en 1989, directeur territorial en 1991 et directeur territorial de classe exceptionnelle en février 1993. 