 COMMERCY. _ Champion de district division 1, à la libre, sur billard français en 2002, le Commercien Jérémy Guerreiro était monté en régionale 2. Après un parcours sans faute, il vient de confirmer en remportant la finale de district à Verdun. Un bel exploit pour ce joueur en constante progression et qui va se retrouver parmi l'élite Lorraine, les 8 et 9 février, à Ligny-en-Barrois pour la finale de ligue.  Classement de la finale de district  1. Jérémy Guerreiro (BC Commercy), 2. Laurent Bardot (BC Verdun), 3. Daniel Voltz (BC Ligny).  Si individuellement, les Commerciens se sont révélés très bons dans les trois modes de jeu sur billard américain, ils ont connu un début de championnat laborieux en équipe.  Dimanche, ils ont renoué chez eux avec la victoire qu'ils devront confirmer pour rester dans la course à une place qualificative à la finale de district : Commercy - Bar-le-Duc 2-1  Au mode de jeu 14-1 continu, Jérémy Guerreiro a disposé de Manuel Damot (50-25 en 33 reprises).  Au mode de jeu : la 9, Cédric Mignot bat Jean-Louis Wrener par 7 sets à 2. Le Commercien n'a pas perdu un seul match en équipe sur la saison. Il est aussi qualifié pour la finale de Lorraine, la semaine prochaine, en individuel.  Au mode de jeu : la 8 Benoît Courtois concède un point au visiteur Richard Pagani, vainqueur par 6 sets à 4. 