 Samedi 31 janvier. _ Vendredi avait lieu à Lunéville le tirage au sort des conscrits du canton Sud de la ville. Parmi eux figurait le nain Adrien Esmilaire, de Croismare, haut de 68 centimètres et pesant 19 livres. Esmilaire était arrivé la veille de Lyon, avec ses père et mère, et était descendu à l'hôtel Lhomme, rue des Bosquets.  Esmilaire s'est rendu au devant des conscrits de Croismare, au nombre de 13. Un de ses cousins le portait sur son bras. Il a tiré le numéro 51, sur 322 conscrits. A la sortie du nain, la place de l'Eglise était littéralement noire de monde. Les étalages des marchands de rubans et de cocardes ont failli être emportés. Esmilaire et sa famille retournent à Croismare, où ils ont une maison, ils y attendront un nouvel engagement. 