 Une délégation d'élèves et de parents s'est rendue mardi matin au Centre Hospitalier d'Epinal pour y déposer leurs lourdes tirelires de 12,880 kg de pièces jaunes. Avec la mort du franc et de ses dernières pièces, on est loin des 57 kg récoltés en janvier 2002, mais le principal est d'avoir participé à l'opération.  L'ensemble des tirelires des écoliers girmontais s'est élevé à 3,240 kg, quant à l'Epicerie Service, 9,640 kg ont été ramassés tout au long de l'année.  Comme les petits ruisseaux font les grandes rivières, le secteur de Thaon (LEP, collège, bureau de tabac et Girmont) à lui seul, a offert plus de 80 kg en espèces sonnantes et trébuchantes pour l'amélioration du quotidien des enfants hospitalisés en service de pédiatrie. 