 La chambre de l'instruction de la cour d'appel de Paris a choisi la prudence, hier, en maintenant en détention deux dirigeants de Buffalo Grill et en modifiant légèrement le contrôle judiciaire imposé aux deux autres. Cette décision fait suite aux recours déposés par le parquet de Paris et les avocats de ces responsables, mis en examen notamment pour « homicides involontaires », dans l'enquête sur le nouveau variant humain de la maladie de Creutzfeldt-Jakob.  Christian Picart, le fondateur de Buffalo Grill, a été laissé en liberté sous contrôle judiciaire. La chambre a par ailleurs levé son interdiction de résidence en France et son obligation de demeurer en Suisse. Francis Coutre, PDG de Districoupe, et Daniel Batailler, directeur des achats ont été maintenus en détention. Le quatrième dirigeant poursuivi, Nicolas Viguié, a été laissé en liberté. Il peut reprendre son travail et doit se limiter à ne pas contacter les autres mis en examen. 