 Dimanche après-midi, la maison du Temps Libre a fait salle comble pour le loto des écoles de Bras, Charny et Vacherauville, organisé par les enseignants. Parents, amis et de nombreux habitués du loto, en tout plus de deux cents personnes, se pressaient bien avant l'ouverture des portes à 13 h 30. Les jeux ont démarré à 14 h 30.  Dominique Richard, présidente du comité des fêtes, a animé avec enthousiasme le tirage des boules, aidée de Jean-Bernard Roux et Francis Rouyer. Les participants ont écouté avec beaucoup d'attention les numéros énoncés tout au long de cet après-midi, en essayant de remporter un des lots qui leur étaient proposés. Les commerçants avaient fait preuve de beaucoup de gentillesse en offrant de nombreux cadeaux. Le premier lot, un lecteur DVD, fut remporté par Laurent Haraczay. Mais chaîne hifi, lecteur CD, cafetière, ainsi que de nombreux autres objets ont récompensé les plus chanceux. Les enveloppes gagnantes ont connu également un gros succès, puisque toutes ont trouvé preneur à l'entrée.  A l'entracte, des beignets, crêpes et gâteaux confectionnés par les mamans ont été proposés au public, accompagnés de rafraîchissements. Pour les plus affamés, des hot-dogs préparés par Guy Duche ont apaisé leur faim.  Voilà un après-midi qui laissera de bons souvenirs aux organisateurs, mais surtout aux enfants, puisque le bénéfice alimentera la caisse de la coopérative scolaire. 