 Saint-Exupéry n'a plus de secret pour les élèves de l'école primaire qui s'est déplacée pour découvrir l'exposition « Antoine de Saint-Exupéry », à la bibliothèque communale « Au fil des pages ». Les panneaux illustrés par de nombreuses photographies représentant sa vie ont réveillé chez certains, des points communs avec l'homme auteur, un petit groupe se retrouve plus proche de l'homme inventeur, les derniers se sont propulsés aux côtés de l'homme aviateur ; toute une panoplie de personnages en un. C'est dans un enthousiasme collectif, et une discipline exemplaire que les élèves ont suivi le parcours et les commentaires de M. Philippe Willaume (CE2-CM1), et Mme Hainin (CM2) leurs instituteurs respectifs.  L'exposition proposée par les bénévoles de la bibliothèque complète les connaissances des enfants sur l'homme et ses œuvres, d'autant plus que pour certains d'entre eux, c'est le départ d'une nouvelle aventure : assister au spectacle du « Petit Prince »  Cette visite-expo se prolongera en classe, autour d'une discussion avec leur maître où ils pourront approfondir ou débattre des thèmes qui ont éveillé leur sensibilité. Isabelle et Nadège préparent de nouveaux projets avec les autres classes, sans oublier bien sûr les petits de l'école maternelle pour lesquels les deux bénévoles se sont régalées à sélectionner les prochains albums à lire à haute voix.  L'exposition est ouverte les mercredis et samedis, de 14 h à 17 h, du 22 février au 1er mars. 