 Habitués des podiums, Laëtitia Grandmougin et Arnaud Malik, se sont brillamment classés 2e aux championnats de Haute-Saône à Vesoul.  Laëtitia, ceinture bleue, pratique le judo depuis six ans et combat en catégorie benjamin moins de 36 kg. Rappelons que le 30 novembre dernier, à Champagney, au tournoi des benjamins, elle était sur la plus haute marche. Elle pourra sûrement prendre sa revanche le 9 mars prochain à Besançon, car elle a été sélectionnée pour participer au championnat de Franche-Comté.  Arnaud pratique également le judo depuis six ans « tire » lui, en première année minime, dans la catégorie des moins de 42 kg. Comme sa consœur du judo-club germinois, Arnaud fréquente couramment les podiums. La dernière fois, le 17 novembre 2002, bien qu'un peu déçu par cette deuxième place, il s'est racheté en finissant 9e aux championnats de Franche-Comté à Besançon, tournoi qui réunissait tous les meilleurs judokas de la région. 