 Le froid polaire qui sévit depuis une semaine n'occasionne pas que des désagréments et quelques jeunes Ursiniens en ont largement profité en utilisant une patinoire naturelle qui est apparue dans le secteur du Pré des Lins.  En effet, un champ inondé début janvier s'est transformé sous l'effet du froid en une magnifique plaque de glace où les enfants ont retrouvé les plaisirs d'antan avec une spontanéité bien agréable. Que ce soit en vélo ou sur les patins à glace, les enfants ont profité des lieux sans aucun danger. Présent sur place, Philippe Soltys, maire de la commune, expliquait : « Ils peuvent se défouler à cet endroit, en toute sécurité, car au maximum, il y a vingt centimètres d'eau sous la glace ». La couche de glace, constituant cette aire de jeu éphémère, atteignait en fait 10 à 20 cm, tout en laissant apparaître l'herbe verte par transparence. Une vraie patinoire aux champs et en plein air, sans guichet bien sûr, sans surfaceuse, sans musique mais avec tous les plaisirs de la glisse sous le soleil clair de l'hiver.                