 Les fêtes de Noël sont toujours synonymes de lumières, illuminations, et de la plus grande ville aux petits villages retranchés, partout, chacun fait de son mieux pour célébrer les fêtes et accueillir l'année nouvelle.  Une région se distingue particulièrement et c'est un vrai bonheur que d'aller admirer ses ornements. Il s'agit de la Marne et de tous ses petits villages qui se veulent, à l'image des grands, une symphonie de couleurs.  Jeudi matin, les membres de « Loisirs Amitié » prenaient le bus en direction de ces petites communes, joyaux de couleurs. Le voyage a enchanté pas moins de 35 personnes. 