 Tous les mercredis soir, à partir de 20 h 30 à la salle polyvalente, plus d'une vingtaine de « courageuses » se retrouvent. Isabelle, l'animatrice, leur concocte un cocktail à base de gym tonic et de step. Le mélange est détonnant, prenez des jeunes, des adultes et des seniors et là ça bouge énormément, de temps à autres les rires fusent, cela fait aussi partie de la gym, faire bouger les zygomatiques. Alors pourquoi ne pas venir les rejoindre. P.S. Les hommes sont admis.  Renseignements auprès de Martine Iemetti à Leyr. Les séances ont lieu tous les mercredis à 20 h 30. 