 Loto amical et familial pour les P'tits Poulbots dans le forum de l'espace Jean-Jaurès à Tomblaine. Une cinquantaine de participants et surtout de participantes, remplissaient les cartons des chiffres magiques, qui leur ont fait gagner de jolis lots. Les parties ne furent interrompues que pour déguster les pâtisseries du goûter et une boisson. Question ambiance, l'amitié était de rigueur, d'autant plus que l'amicale des retraités était venue se joindre aux assistantes maternelles.  A noter que, le dimanche 1er février, l'association des P'tits Poulbots organise un voyage à Troyes. Se renseigner auprès de Chantal Georg, tél. 03.83.20.75.89.                