 Nous venons d'apprendre le décès de Mme Huguette Massenet, née Grède, survenu à son domicile le 30 janvier, dans sa 75e année.  Deuxième enfant d'une famille de six, Mme Massenet avait vu le jour à Saint-Jean-lès-Buzy le 24 novembre 1928. C'est à Norroy-le-Sec que, le 24 février 1951, elle a pris pour époux Ferdinand Massenet, mineur, qu'elle eut la douleur de perdre le 10 décembre 1978. Mme Massenet était la maman d'un garçon, Jean-Louis, qui demeure à Jarny, et Florian, Sabrina, Précillia, Mélissa et Jordane étaient ses petits-enfants.  Jusqu'au décès de son époux, Mme Massenet résidait à Norroy-le-Sec. Ce n'est qu'en 1978 qu'elle est revenue dans son village natal, où elle s'est mise, plus tard, en ménage avec son compagnon Albert Wittemer. Souvent l'on pouvait rencontrer Huguette et Albert, derrière un stand lors de brocantes - vide-greniers.  Mme Huguette Massenet repose en chambre funéraire aux établissements Marchand de Labry.  La levée du corps se fera aujourd'hui samedi 1er février, à 10 h, au funérarium de Labry, et selon sa volonté son corps sera transféré à Thionville pour y être crématisé. Nos condoléances. 