 Nous venons d'apprendre le décès de Geneviève Tacail à l'âge de 90 ans. Elle était née le 6 février 1912 à Azelot. Il y a 34 ans, elle avait quitté, avec son époux, la boulangerie pour s'installer 4, rue Général-Leclerc.  Henri et Geneviève se sont mariés le 23 avril 1935 à Azelot. De cette union, sont nés quatre enfants, Simone, Michel, Jean-Marie et Françoise qui leur ont donné, neuf petits-enfants et douze arrière-petits-enfants. Visage bien connu du Vermois qu'elle n'a jamais quitté, Geneviève Tacail a tout d'abord travaillé à la ferme à Azelot chez ses parents. Après son mariage, c'est avec Henri qu'elle travaille, à la boulangerie. Très téméraire, c'est elle qui prend en charge les tournées par tous les temps. Elle le remplace lorsqu'il est prisonnier en Allemagne. Très active, elle continue les tournées avec son fils jusqu'en 1980.  Elle aimait être entourée par sa famille, ses petits-enfants. Sa passion, c'était son jardin et surtout ses fleurs. Elle participait aux manifestations communales, faisait partie du club du 3e âge. Elle n'hésitait pas à prendre sa voiture et à aller rendre visite à sa famille parfois éloignée.  Geneviève est décédée le 28 janvier à l'hôpital Saint-François à Saint-Nicolas-de-Port. Ses obsèques seront célébrées, demain, vendredi 31 janvier, à 14 h 30, en l'église de Manoncourt. Nos condoléances. 