 La maison de retraite « L'Accueil de la Vologne » à Granges-sur-Vologne présentera une exposition « Au cœur de l'Afrique Noire » du vendredi 14 au jeudi 20 février de 14 h à 17 h.  L'exposition réveille un attrait magique. Elle retrace aussi la véritable histoire de l'Afrique, ses composantes géographiques et sociales, son rayonnement culturel au niveau mondial.  Des panneaux d'information attractifs et des films dressent un état des lieux et dessinent les perspectives de développement de ces jeunes nations dans le contexte internationale.  C'est aussi une très belle exposition d'œuvres d'art et d'artisanat local, réalisées le plus souvent dans un cadre familial ou dans de petits ateliers.  Batik colorés, sculptures en bois ou en pierre, masques et bijoux vous attendent avec tout leur sens rituel, leur beauté et leur émotion.  Entrée libre. 