 En l'absence du maire, René Bourgeois, retenu à une réunion à Nancy, c'est Lydie Roux, première adjointe, qui a présidé le conseil municipal qui s'est déroulé vendredi soir.  Il s'agissait d'autoriser le maire à signer avec la CAF différentes conventions dans le cadre de la réalisation du bâtiment de la petite enfance, dont les appels d'offres sont en cours.  Pour la partie ludothèque, dont le montant estimatif des travaux s'élève à 270.033 €, la CAF apporte son aide par l'intermédiaire d'un prêt de 54.006 €, soit 20 % du montant hors taxe. Prêt sans intérêt remboursable sur une période de 20 ans. Ainsi qu'une subvention de 81.010 €, soit 30 % du montant HT.  Pour la partie restauration scolaire dont le montant des travaux est chiffré à 493.455 €, la CAF accorde un prêt de 37.996 € remboursable sur 20 ans et une subvention de 37.996 €.  Pour la partie halte-garderie, La CAF attribue une subvention de 150.000 €, soit 60,62 % du montant hors taxe des travaux estimés à 241.872 €.  Les élus ont également autorisé le maire à signer un formulaire d'abonnement à internet ADSL. La commune souhaitant doter le groupe scolaire François-Mitterrand d'une connexion à internet dans le but de favoriser la recherche d'informations dans le cadre de la création de la salle d'informatique opérationnelle depuis la rentrée.  L'inspection académique participe financièrement à la connexion en prenant en compte les frais d'installation et en mettant à disposition un modem, un scanner, une licence Pack Office et Publisher. Par contre la commune doit prendre en charge l'abonnement internet pour un montant mensuel de 45,57 €. 