 La salle des fêtes résonnait de chiffres ce samedi, où plus d'une centaine de mordus du carton et des pions avaient répondu présents pour le loto organisé par le club musculation.  Daniel, au boulier, égrenait les chiffres, Noël et son assistante au tableau de marquage ont ainsi pu distribuer, selon les résultats, plus de 30 lots dont une télé couleur et un lecteur de DVD.  Le club musculation remercie ses partenaires : Cora Toul, Le Chat Noir à Nancy, Verrerie d'Art de Toul.  Les intermèdes de jeux étaient appréciés pour se rafraîchir et déguster les excellents gâteaux faits par les bénévoles du club.  Soirée réussie. 