 Nous apprenons le décès de Gérard Bleibel, à l'âge de 57 ans.  Gérard Bleibel était né le 17 août 1945 à Frizon. Ses parents étaient artisans boucher-charcutier. Il était le père d'une fille Sandra, fonctionnaire de police, domiciliée à Sens, dans l'Yonne.  Gérard commença sa carrière professionnelle aux côtés de ses parents, dans la boucherie, puis vint s'installer à Vittel où il travailla pendant 20 ans à la boucherie André-Grégoire, rue de Verdun à Vittel, comme vendeur, jusqu'à la fermeture de celle-ci. De là, il partit travailler quelques années, toujours dans la boucherie, à Moyenmoutier et revint à Vittel. Il était joueur de cartes, tarot et belote, appréciait la bonne cuisine et surtout aimait la faire. Sa disparition subite laissera un grand vide dans son entourage, parmi ses proches et ses amis. Estimé de tout son entourage, il laissera beaucoup de bons souvenirs et surtout énormément de regrets.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30, en l'église Saint-Rémy de Vittel.  Nos condoléances. 