 Comme l'a souligné Daniel Cousseau, le maire, la cérémonie des vœux est « un moment de convivialité. C'est l'occasion de faire plus ample connaissance avec les nouveaux venus au village, à qui nous souhaitons la bienvenue ».  Le maire se félicite d'avoir « conservé des dimensions humaines où il fait bon vivre ». Nullement partisan d'un « développement de l'urbanisme à outrance », il préconise de continuer à conserver des limites raisonnables pour le mieux vivre ». En complément Daniel Cousseau a souligné, que pour l'heure, le conseil municipal « n'a pas jugé bon d'adhérer à une structure intercommunale. Mais en raison des liens avec Héricourt et les villages du canton c'est certainement de ce côté que nous irons ». Et de préciser : « Etre en marge nous pénalise au niveau des subventions. Le produit des ventes de bois est en très nette diminution. Des investissements inconsidérés conduiraient à augmenter la seule recette que nous maîtrisons à savoir la fiscalité ». Beaucoup de projets de l'année 2002 n'ont pu voir le jour, bien que programmés et prévus au budget primitif, en raison de la difficulté à trouver des artisans où des entreprises qui respectent les délais de réalisation. Cet investissement sera reporté sur 2003.  Etobon a concouru dans le cadre des villages fleuris. Pas de première fleur, mais le village a malgré tout été primé. Le maire souligne « l'importance de continuer à fleurir ou à illuminer ». 