 « La venue dans le Pays de Montbéliard de François Fillon, ministre des Affaires Sociales, du Travail et de la Solidarité, nous paraît positive dans le cadre des discussions que nous avons initiées début décembre sur le problème de l'emploi.  Dans la conjoncture actuelle, avec un chômage qui repart à la hausse, nous soutenons toute mesure et toute démarche pouvant tenter d'apporter une réponse à ce grave problème. Le nouveau contrat-jeune à destination des entreprises privées peut être un outil de lutte contre le chômage. Il faut cependant être vigilant quant à ses modalités d'application : il ne faudrait pas que cette mesure censée profiter aux jeunes sans emploi, devienne en fait, un outil de production à bon marché pour les entreprises au détriment du parcours de formation ou de qualification de ces personnes. Il serait enfin illusoire de croire que le problème de l'emploi du fait de l'ultra dépendance de notre agglomération à une mono industrie, pourrait se régler sans concertation avec le groupe PSA. Nous souhaitons donc que M. Fillon, pour compléter son déplacement dans le Pays de Montbéliard, rencontre M. Folz, président du groupe PSA Peugeot Citroën, afin d'obtenir des garanties sur le maintien de l'emploi au niveau de Peugeot Sochaux et sur les marchés passés avec les sous-traitants.  Le gouvernement actuel, hélas ne peut guère compter sur les effets des lois votées en 2002 (remise en cause des 35 h, suspension de la loi de modernisation sociale, suppression des emplois jeunes... ) pour inverser la courbe du chômage. Nous espérons donc que M. Fillon nous annoncera enfin de véritables mesures et un véritable engagement de l'Etat au service de l'emploi des jeunes comme des moins jeunes. » 