 Basket-ball.  La SR Vittel 1 tient sa revanche du match aller qu'Allanges était venu remporter de deux points au CPO. Dimanche, les hommes de Thierry Dillmann, avec pourtant un effectif réduit à six, ont rendu la pareille aux Mosellans en l'emportant de deux points, 82-80, et en finissant la partie à trois joueurs sur le terrain. Ils confortent leur seconde place au classement, tout en comptant un match de moins que leurs rivaux immédiats.  L'équipe réserve, elle, s'est inclinée à Golbey contre l'ASGE D, 66-78 et l'équipe féminine en a fait tout autant au Val d'Ajol, 31-54. Les cadettes se sont bien défendues à Rambervillers, 28-35, et les benjamins se sont largement imposés chez leurs voisins de Contrexéville, 57-14.  Athlétisme.  Seule représentante de la SRV aux championnats de lorraine de ce dimanche, la jeune Claire Thiéry a honnêtement tiré son épingle du jeu en prenant la quatrième place du 60 mètres en 8.35 et en réalisant le troisième meilleur temps sur 200 m, 27.16.  Côté masculin, un seul athlète aussi, Loïc Dubreuil, le junior qui a pris la sixième place du concours de longueur, 5,34 m et la troisième de sa série du 60 m, en 7.75. Deux juniors, pas un seul cadet ou cadette.  Boule lyonnaise.  La Boule vittelloise organisait ce dimanche un concours dans la salle de l'ALPHA auquel participait treize quadrettes. Le concours principal, coupe Moreira, a été remporté par la quadrette Pizzio, vainqueur d'un autre quatuor Vittellois, la quadrette Chevillot, 11-4. A noter l'excellente prestation du jeune Julien Dazy, entraîné par son père.  Pour le concours complémentaire, coupe la Poste, 1ère partie, Munoz, Toul bat Pari, Epinal, 11 à 8.  2e partie, Adam, Vincey bat Ranaudin, Géradmer, 11 à 7.  3e partie Adam, Vincey bat Kieffer, Vincey, 11 à 8. 