 Voici le bulletin d'enneigement du lundi 6 janvier, sur le massif vosgien.  Le ciel est dégagé, le soleil brille, il fait beau sur l'ensemble du massif vosgien. Les températures varient de - 5° à - 7°. Les hauteurs de neige naturelle ne permettent pas d'ouvrir les stations, cependant grâce à la neige de culture, les stations suivantes ouvriront cette semaine :  La Bresse-Hohneck : La station ouvrira aujourd'hui, mardi, avec la piste Ecole de Vologne et la piste bleue Bourvil.  Gérardmer : La station ouvrira partiellement, mercredi dès 8 h 30.  Ventron : Ermitage Frère-Joseph, la station ouvrira mercredi 8 avec la piste Thérèse-Leduc et les pistes Ecoles 1 et 2.  Saint-Maurice-sur-Moselle : Le Rouge Gazon, la station ouvrira cet après-midi avec deux téléskis et mercredi avec trois téléskis.  Lac-Blanc : La station est ouverte tous les jours à partir de 9 h avec 4 pistes vertes. A partir de mercredi, avec les 4 pistes vertes et 2 pistes rouges « Montjoie et Stade de slalom ». Dès mercredi 8, premier ski nocturne de 17 h à 22 h.  Marsktein : Ouvrira mercredi avec les pistes de la Grenouillière et de la Fédérale.  Schnepfenried : Ouvrira à partir de mercredi.  Ballon d'Alsace : Le domaine de la gentiane est ouvert.  Le Champ-du-Feu : Les remontées mécaniques sont ouvertes. 