 Des 45 membres et invités du goûter de Noël, ils n'étaient qu'une petite vingtaine à la séance de reprise du club du troisième âge, marquée traditionnellement par la galette des Rois.  C'est « l'Yvette », l'ancienne bouchère, qui offrait cette année les pâtisseries royales. La chance n'était pas du côté des six hommes présents. On pourrait même parler d'injustice au vu de tout ce qu'ils font, chauffage, entretien et même la vaisselle.  En hommes galants, ils ont encore applaudi lorsque le sort a désigné Louise, Marie-Thérèse et Roberte, reines de l'année 2003.  Plus sérieusement, présents ou non, tous les adhérents du club ont eu une pensée amicale pour leur président entré en milieu hospitalier la veille. Jules Balanche souffre en effet d'une hernie. On espère le revoir le plus vite possible au club des anciens. 