 Dans le cadre des ses activités déjà très variées, le foyer rural d'Einville-au-Jard vient d'apporter une nouvelle corde à son arc, en ouvrant un club de jeux collectifs.  Sous l'impulsion de quelques passionnés, en particulier de Colette, qui en est l'incitatrice, les joueurs ont deux possibilités pour se rencontrer : le mardi soir, à partir de 20 h 30, dans les locaux du foyer rural, rue Aristide-Briand, et le mercredi après-midi, à 14 h, dans les locaux de la mairie.  L'ambiance est bonne, l'amusement garanti et tous sont certains de passer un agréable moment pendant la période hivernale, meublant ainsi de longs moments de solitude. Tous les jeux sont acceptés, le scrabble, le monopoly, les dominos, les différents jeux de cartes, sans oublier ceux de dés et bien d'autres encore. 