 18 h, rencontre avec l'écrivain, Jean-Yves Masson. Restaurant universitaire Mégevand.  A partir de 20 h 30, réunion débat, à la maison de quartier, 47 chemin de Valentin, animé le comité de quartier Torcols-Chailluz.  20 h 30, soirée poétique et festive « D'hier à demain » présentée par le comité international de soutien aux démocrates algériens. Kursaal.  20 h 30, théâtre « La dernière bande ». Théâtre de l'espace, à Planoise et au théâtre Bacchus.  20 h 30, musique Jazz By Five. Théâtre Bacchus.  20 h 30, musique Tremplin Eurokeennes. Le Cylindre. Larnod.  20 h 45, réunion numismatique sur le thème de l'or, par C. Jacquard. Centre P. Mendes France.  20 h, tarot par l'Union sportive cheminots section foot vétérans, salle Cours Sernam, gare de Besançon Viotte. Assiette anglaise en fin de concours. 