 Les anciens ont répondu nombreux à l'invitation de la municipalité pour le traditionnel repas les réunissant chaque année.  Au menu : terrine de saumon, tarte aux trois fromages, trou lorrain, suivi d'une jambonnette de dinde avec sa poëlée de légumes. Fromage, salade et de délicieuses aumônières à l'ananas pour clore le repas.  Chacun était très content de pouvoir partager un moment de convivialité avec des amis retrouvés, de raviver les souvenirs des temps passés, d'avoir une petite pensée pour ceux qui nous ont quittés récemment.  Tout le monde s'est quitté en remerciant chaleureusement la municipalité et les bénévoles pour ce délicieux repas et en se promettant d'être là l'année prochaine.                