 Ce mercredi 8 janvier débutent les soldes. Dès minuit pour un magasin de vêtements à petits prix. Et de toute façon pour quatre semaines chez tous les commerçants de Meurthe-et-Moselle. Peu dépensiers en décembre, les consommateurs vont-ils se rattraper ? C'est en tous cas le souhait des professionnels qui vont ainsi pouvoir liquider leur stock et faire rentrer des... liquidités.  Pour chacun, ce sera un peu la folie mais le « gendarme » du commerce veille : la DDCCRF (Direction Départementale de la Concurrence, de la Consommation et de la Répression des Fraudes) entend bien juguler toute tentative de « dérives préjudiciables aux uns comme aux autres ».  La réglementation existe, qui a pour but de maintenir une concurrence loyale. Les organismes professionnels, les associations de consommateurs sont associés à la concertation pilotée par la DDCCRF pour une meilleure application de la législation.  Parce que cela ne suffit pas toujours, les services de la concurrence veillent au grain : lors des soldes de l'été 2002, 3.529 contrôles ont ainsi été effectués. Ils se sont traduits par 214 procès-verbaux. Soit un taux de 6 %. Les pratiques relevées : soldes hors périodes légales, ventes privées irrégulières, faux rabais, publicités trompeuses...  Fin des opérations : le 4 février. Comme les soldes. 