 Lorsque les commerçants s'associent pour la Saint-Valentin, cela donne une opération coup de cœur...  Uni au fleuriste de la localité, Jean-Claude Charton, le commerce itinérant de la « Pasta pizza », tenu par M. Choumaker, a distribué à ses clients plusieurs dizaines de roses, et rappeler ainsi que l'on ne badine pas avec l'amour !  Un geste simple, mais ô combien apprécié par la clientèle et notamment celle masculine qui avait une opportunité de dernière minute pour rattraper un fâcheux oubli.  La municipalité s'est jointe à cette initiative pour, elle aussi, souligner son attachement aux valeurs sentimentales. 