 Mercredi 5, à 20 h 30, réunion du secours catholique, en salles paroissiales, à Nomexy.  Jeudi 6, à 20 h 30, rencontre des personnes qui se forment pour accompagner les familles en deuil, en salles paroissiales de Nomexy.  Samedi 8, à 13 h 30, salles paroissiales de Nomexy, éveil à la foi des CE1 et leurs parents.  Mardi 11, à 20 h 15, à Nomexy, salles paroissiales, rencontre mouvement chrétiens retraités.  Vendredi 14, à 14 h 30, à Châtel, rencontre du mouvement chrétiens retraités.  Samedi 15, à 13 h 30, à Nomexy, en salle paroissiale, éveil à la foi des CE1 et leurs parents. 