 Pour l'association « Les Chouettes », les années se suivent et se ressemblent.  Le 2e concours hivernal de belote est toujours moins prisé que le premier, 18 équipes ont concouru contre 26 pour le concours d'ouverture.  Une satisfaction pourtant pour les organisateurs, les féminines sont de plus en plus nombreuses.  Pas moins de 10 concurrentes, dont une équipe cent pour cent féminine, participaient sans complexe face aux hommes et tiraient fort honorablement leur épingle des atouts.  Madeleine Laporte, notre sympathique dépositaire locale, associée à Mme Lombard arrachait de haute lutte la 7e place avec 4.401 pts, les vainqueurs étant MM Grosselin et Colin 4.956 pts devant MM. Duhoux et Laurent, suivis de Deirmendjian père et fils.  Tous ont pu choisir de beaux lots, suivant leur classement. 