 Météo France l'avait annoncé. « Neige faible et risque de verglas sur l'Est de la France » Dans le courant de l'après-midi, une noria de « sableuses » sillonnait l'agglomération Vandopérienne selon un plan de bataille désormais bien au point. La neige fine couvrait peu à peu espaces verts, chaussée et trottoirs. Les automobilistes sortaient leur grattoir pour éliminer la fine couche de glace fixée sur les vitres de leur véhicule.  Dans l'ensemble, les conducteurs ont adapté leur vitesse. Sur le boulevard de l'Europe, rares étaient les voitures dépassant les 40 km/h. Cependant, il est à déplorer quelques chutes. A l'exemple d'Antoine qui, sortant du collège du Haut-de-Penoy, a glissé sur le trottoir de la rue Alain-Fournier. Apparemment rien de grave mais un dos endolori.  La rue Gambetta qui monte vers Bois-le-Duc était parfaitement dégagée. Les automobilistes maîtrisaient leur vitesse. Pas plus de 20 km/h dans la descente. Impossible d'être pris en excès de vitesse entre la sortie d'autoroute de Brabois et l'entrée dans l'agglomération. Les véhicules étaient coincés dans un impressionnant embouteillage. Il fallait un bon quart d'heure de patience entre la bretelle de sortie et le carrefour situé près des bâtiments de l'INRS. 