 Tandis qu'en 1845, plusieurs personnes de Bussy-la-Côte s'adressaient au préfet de la Meuse, jamais ces habitants n'auraient pu imaginer que près de 158 ans plus tard, leurs critiques envers « le bâtiment que l'on destine à une maison d'école » seraient publiées. Ce courrier, aujourd'hui conservé aux Archives de la Meuse, révèle : « Nous avons l'honneur de vous exposer que l'emplacement dont il a été fait le choix ne convient sous aucun rapport pour la destination qu'on lui réserve. La rue est très étroite et très fréquentée. Les enfants, si l'école est jamais à cet endroit, seront constamment menacés par le passage des voitures et des bestiaux. »  Malgré ces récriminations, la maison d'école pour les deux sexes avec logement pour l'instituteur sera construite et accueillera, à partir de 1846, sans aucun accident notoire, plusieurs générations d'écoliers. Une destination scolaire qui durera jusqu'aux grandes vacances de l'année scolaire 1984/1985, date à laquelle l'école fermera définitivement ses portes. Entièrement occupé ensuite par les services de la mairie annexe de Bussy-la-Côte, ce bâtiment suit actuellement une cure de jouvence et l'étage poussiéreux va bientôt retrouver sa vocation initiale de logement. « Nous avons pris possession d'un vieux local et bientôt cela va être comme neuf : c'est vraiment un chantier intéressant et l'appartement est chouette » déclare Jean-Luc Jacquet, le responsable du chantier, ravi de participer à cette rénovation. Très bientôt, d'heureux locataires auront la chance d'occuper cet appartement neuf, mais néanmoins rempli de tant de souvenirs. 