 Concrètement, 47 % des interventions effectuées par Morteau et Villers-le-Lac se déroulent en période ouvrable et 40 % nécessitent un minimum de trois agents en premier appel. Mais, comme l'a constaté le lieutenant Lambert, « il nous arrive de plus en plus souvent de manquer de personnel dans la journée, pour assurer les départs avec les effectifs réglementaires »  Les caporaux Cyril Cognat et Olivier Pequignot ont réussi leur examen de sergent.  Depuis le 1er juin 2002, le sergent Eric Roussey, du centre de secours de Besançon, a rejoint le centre de secours renforcé de Morteau.  Cinq sapeurs-pompiers volontaires de Morteau ont réussi leur concours de pompier professionnel en 2002.  Morteau organisera, dimanche 29 juin, le congrès de l'Union départementale. Le dernier dans la cité horlogère remonte à juin 1975. 