 Dans la nuit de jeudi à vendredi, des malfrats se sont introduits dans les réserves du magasin Intermarché à Saint-Loup-sur-Semouse. Les visiteurs nocturnes sont passés par-dessus du grillage et des barbelés. Ils ont dû détruire des paquets d'eau montés sur palettes pour parvenir à leur objectif : des produits frais entreposés provisoirement. Ce n'est que vers 5 h 30 vendredi matin que le directeur s'est rendu compte du vol. Les gendarmes de Saint-Loup se sont rendus sur place pour effectuer les constatations d'usage. 