 ADLIS s'occupe également de formation, une activité qu'elle ouvre à tous les CES de l'arrondissement, et dont Marie-Pierre Vauthier a en charge la coordination et le développement. L'an passé, une centaine de personnes ont bénéficié de son travail, tant dans les modules de communication, mis en place avec l'Association de développement culturel du théâtre de Lunéville (ADCTL), que dans la formation individualisée. « Nous proposons une remise à niveau, en vue d'une entrée en formation qualifiante ou pré-qualifiante, ou encore une aide pour préparer un concours. Nous travaillons également sur l'élaboration d'un projet professionnel », précise Marie-Pierre Vauthier.  Une formation qui attire beaucoup d'amateurs : les cours de soutien au code de la route. « La demande est très forte en ce domaine, et nous avons investi dans du matériel dernier cri pour assurer cette formation ». 