 En faisant leur tournée de surveillance, samedi vers minuit, les gendarmes de Faverney ont découvert une voiture cabossée stationnée entre Faverney et Amance sur le parking de la forêt. Après renseignements, il s'est avéré que cette 205 avait été volée le vendredi à Ambiévillers.  Au retour, ayant fait le tour par Baulay, ils ont trouvé une deuxième 205, entre Baulay et Montureux, mais cette fois au fossé et totalement réduite à l'état d'épave. Ce sont eux qui, en se rendant au fournil, ont appris à Bertrand et Valérie Grandjean, boulangers à Faverney, qu'ils venaient de retrouver leur voiture dans un piteux état.  Après la R25 volée à Amance et découverte la semaine passée dans un champ à Purgerot, après les trois autres voitures visitées et délestées de leur autoradio, d'autres déjà volées, les gendarmes demandent à la population de faire preuve de vigilance. 