 EPINAL. _ Dans les épreuves alpines, les Français avaient décroché quatre médailles lors des championnats du Monde disputés à Kreischberg, mais une seule en or. Ils se sont brillamment rachetés hier à la faveur du boardercross. En décrochant les deux titres mis en jeu, avec Xavier Delerue et Karine Ruby. De son côté, Guillaume Sachot, le Géromois licencié à La Clusaz, s'est emparé de la sixième place, la deuxième du clan français. Il signe son meilleur résultat dans les Mondiaux à l'occasion de sa troisième participation. « Je suis satisfait de son résultat, mais pas de moi. Dans les qualifications, je réalise un run un peu trop tranquille à mon goût », confiait le Vosgien. En demi-finale, Guillaume a tenté « de prendre l'intérieur. Mais on tombe tous les deux, avec un Suisse » Du coup, il disputait ensuite la petite finale, pour les places de 5 à 8. « Je pars en quatrième position et je réussis à remonter deux coureurs. Sixième, c'est mieux que rien mais je pouvais aller en finale ». A présent, la coupe du Monde de boardercross va rattraper le monde perdu en enchaînant les épreuves de Berchtesgaden (Autriche), San Candido (Italie) et Basgastein (Allemagne).  Le classement  Dames : 1. K. Ruby (FRA) ; 2. U. Fingerlos (ALL) ; 3. V. Wicky (FRA)...  Hommes : 1. X. Delerue (FRA) ; 2. B. Nilson (CAN) ; 3. S. Wescott (USA) ; 6. G. Sachot (FRA)... 