 Quines en vue : le super loto animé par Kiki qui n'est plus à présenter aura lieu samedi 22 février à 20 h 30 (ouverture des portes à 19 h) et dimanche 23 février à 15 h (ouverture à 13 h 30). Cette manifestation organisée par le club de football de Thise-Chalezeule à la maison commune sera agrémentée d'un buffet et d'une buvette.  Stationnement : pour faciliter le travail de déneigement et de salage en cette période de difficultés hivernales retrouvées, il est recommandé aux habitants de veiller au stationnement approprié de leur véhicule.  Secrétariat de mairie : il sera ouvert de 9 h à 11 h au lieu de 17 h à 19 h les vendredis 7 et 14 février.  Le saviez-vous ? Le terrain acheté par le maire par acte sous seing privé le 6 janvier 1837 appartenait à un dénommé Dominique Palais. Ce terrain servira de jardin au curé Amidey. 