 La 3e distribution de denrées aux bénéficiaires des restaurants du cœur avait été reportée au vendredi 3 janvier en raison du Nouvel an qui est tombé mercredi, jour habituel d'accueil.  Comme à l'accoutumée, chacun a reçu son contingent hebdomadaire jusqu'à la distribution suivante. Vendredi, un petit plus était au programme : avec le café, chaque visiteur était invité à croquer une gaufre. M. et Mme Koep étaient aux fourneaux et mettaient à profit le faitout de pâte qui avait été offert à l'œuvre.  Rappelons que pour renouveler les stocks, tous sont invités au thé dansant du dimanche 2 février, qui aura lieu au CSC 2000 et non à la MPT comme annoncé précédemment.  Pour entrer, il suffira d'apporter des provisions non dégradables. 