 Les ''filles Thiaville'', comme on les appelle sur le Ban de Vagney, sont des maîtresses de maison accomplies.  Ce dimanche, c'est Marguerite, épouse de Michel Jeandin, demeurant au Syndicat, qui offre sa recette du pain quotidien qu'elle fait dorer dans le four électrique de sa cuisinière.  Marguerite, 70 ans bientôt, a élevé ses deux enfants, Claudine, pharmacienne et conseillère municipale au village, et Frédéric, employé chez Michelin. Pendant 23 ans, elle s'est occupée des repas d'une voisine âgée. Elle a aussi gardé des enfants, et particulièrement Marc et Julien, deux de ses quatre petits-enfants.  Les petits-enfants sont grands. ''Margue'', comme tout le monde l'appelle, prétend qu'elle n'a rien à faire. L'artisanat occupe ses loisirs et ceux de son mari instituteur retraité : vannerie et objets décorés à la peinture paysanne connaissent un vif succès sur les marchés.  Leur monitrice de peinture a déclaré un jour : « Je fais mon pain ! » Dégustation : Margue décide d'en faire autant.  Les ingrédients : 300 ml d'eau tiède, 2 cuillers à soupe d'huile d'olive, 1 grosse cuiller à café de sel fin, 20 g de levure de bière conservée au réfrigérateur, 500 g de farine.  La préparation : mélanger eau, sel, huile d'olive, verser la farine dans ce liquide, émietter dessus la levure de bière et mélanger le tout. Pétrir cette pâte pendant 15 min, laisser reposer 25 min. Battre encore 15 min, et laisser lever durant 50 min.  Marguerite confectionne ensuite miches ou pains longs à son gré. Quand elle a des invités, elle réalise sa ''marguerite''. Elle dispose de petites boules de pâte à pain roulées dans de la farine aux cinq céréales tout autour d'un plateau à tarte. Elle entaille les boules avec des ciseaux pour faciliter le levage.  La cuisson : elle débute à four froid, pour donner à la pâte le temps de lever, le thermostat étant réglé entre 8 et 9. Margue place au bas du four un plat contenant de l'eau, et au niveau 1, le pain à cuire posé sur une plaque farinée. Il faut 30 min pour cuire deux pains longs.  Variantes : le pain revitalisant, destiné aux enfants, se fait avec 250 g de farine, 2 cuillers à café d'huile, 15 g de sucre, 5 g de sel, 10 g de levure de bière, 22 cl d'eau.  Les enfants adorent réaliser cette recette eux-mêmes. 