 Conseil municipal : il se réunit le 26 février à 20 h. A l'ordre du jour figurent : compte administratif et de gestion,, investissements 2003, taxe professionnelle, urbanisme, dossier Familles Rurales, subvention, opération de désamiantage.  Loto des footballeurs : sur le thème « Le printemps est en avance » les footballeurs de l'AS Saône-Mamirolle vous invitent à participer au loto qu'ils organisent samedi 1er mars à l'Espace du Marais à partir de 20 h 30. Nombreux lots distribués, voyages à Paris, séjour à la montagne, appareils ménagers en tous genres... Participation 15,25 € les deux cartons. Réservez votre table auprès d'Edith 03.81.91.46.02.  Dédicace : Mme Claire Saint-Hillier dédicacera son livre pour enfants « La petite fille qui parle aux fauves » samedi 28 février de 10 h à 12 h, à la librairie « Il était une fois », rue de la Mairie. 