 Mercredi, les animateurs communaux avaient préparé un jeu de l'oie « un peu spécial » pour les adolescents pulnéens. Mathieu leur avait donné rendez-vous à 14 h devant la Maison des jeunes. Une dizaine d'ados, âgés de 11 à 14 ans, avaient répondu à l'invitation et ont participé à ce grand jeu confectionné par les animateurs avec, à la clef, des gages et des épreuves originales. Cette animation rentrait dans le cadre des activités sportives et culturelles proposées par la Mission Ados tous les mercredis après-midi et ouvertes aux jeunes de 11 à 18 ans.  Mercredi prochain, les ados pourront créer leur propre journal télévisé et devenir, le temps d'une après-midi, de véritables stars du petit écran. Le mercredi 19 février, les jeunes se verront proposer une après-midi crêpes party entrecoupée de quelques parties de ping-pong à la Maison des jeunes.  Pour tous renseignements, s'adresser à la Mission Ados, 4, chemin du tir au 03.83.29.87.94. Inscriptions obligatoires avec autorisation parentale, à la Mission Ados, au plus tard le mardi précédant l'activité. Les autorisations parentales annuelles sont à retirer en mairie, à la Mission Ados ou au bureau des associations. 