 _ L'Association des Familles de Besançon organise du 10 au 14 février la Baby Braderie au palais des sports de Montrapon. Dans quelles conditions ?  _ Il s'agit d'un dépôt-vente de vêtements et matériel de puériculture pour enfants de 2 à 6 ans. Les dépôts de vêtements sont réservés aux adhérents des Associations Familiales et donnés uniquement sur rendez-vous. Nous limitons à 25 articles par personne. La vente sera ouverte aux adhérents et au public. Nous proposons chaque année aux jeunes mamans de multiples articles : layettes toutes saisons, vêtements hiver et été, landaus, poussettes, meubles d'enfants, et même petit éléctro-ménager...  Le but de cette action est de permettre aux familles d'acheter des vêtements pour leurs enfants à des petits prix. Nous sommes en fait des intermédiaires entre des familles qui veulent vendre des articles qu'elles n'utilisent plus et des familles qui en ont besoin. Cet acte représente la solidarité entre les familles. La Baby Braderie est une action sociale pour aider les jeunes mères et leurs bambins : c'est une bonne action !  Baby Braderie et matériel de puériculture au palais des sports de Montrapon du 10 au 14 février. Dépôts lundi 10 février de 10 h à 18 h : prendre rendez-vous le lundi 3 février au 03.81.88.47.38. Vente mardi 11 de 14 h 30 à 19 h, mercredi 12 février de 8 h 30 à 15 h. Reprise des invendus le vendredi 14 février de 9 h à 13 h. 