 EPINAL. _ L'infirmerie s'est vidée de ses derniers pensionnaires. Christian Monschau a ainsi pu travailler avec un groupe au complet, Christian Anderson (entorse du pouce) et Pierrick Poupet (épaule) ayant repris du service. « On a fait un entraînement correct », confiait l'entraîneur de l'ASGE qui a également intégré le cousin de Jaquay Walls dans ses exercices.  « Il est intéressant. Il peut jouer au poste 2, 3, 4 ou 5. Il ferait le bonheur d'une équipe de nationale 1. Son nom ? Je ne sais pas. Pour nous, c'est le cousin », ajoutait le coach. A noter que les Golbéo-Spinaliens s'entraîneront une dernière fois ce matin avant de prendre la route de Saint-Etienne en début d'après-midi. 