 8 ans après son décès, Eric Goerrian vient d' être reconnu par les experts médicaux, victime de la maladie de Creutzfeldt-Jakob, liée au traitement par l'hormone de croissance humaine.  Depuis 1994, sa famille se bat pour faire reconnaître les causes de son décès, explique sa mère, Jeanne Goerrian, présidente de l'association des victimes de l'hormone de croissance (AVHC) dont le siège est basé à Saint-Chamond (Loire).  Le juge d'instruction Odile Bertella-Geffroy a rendu le 16 décembre dernier une ordonnance de jonction du dossier d'Eric à la plainte pénale, autorisant ainsi la famille Goerrian à participer au procès de l'hormone de croissance, explique la présidente de l'AVHC.  « Cela démontre que cela vaut le coup de se battre. Nous avions besoin de la vérité, nous ne pouvions pas vivre dans le mensonge », confie la mère en dénonçant ce qu'elle nomme le « scandale des dysfonctionnements de l'expertise médicale en France »  « J'ai été outrée dans mon combat de la façon dont j'ai été traitée par les experts parisiens »  A ce jour, 84 personnes sont décédées d'une MCJ iatrogène, liée au traitement par l'hormone de croissance, et 12 sont malades. 