 Suite au cambriolage de leur bar tabac dans la nuit de vendredi à samedi, (voir notre édition du dimanche), Muriel et Eric Travers, encore sous le coup de l'émotion, ont bénéficié d'un large mouvement de solidarité : « Certains commerçants de Champagney ou de Lure nous ont proposé leur aide pour remettre en état les locaux. Ils nous ont conseillé pour réorganiser notre travail afin de permettre une réouverture rapide du Joussy »  La somme dérobée lors du cambriolage a suffisamment mis à mal les finances du commerce... Mais le soutien moral que les gérants ont reçu des commerçants solidaires comme de la part des clients a été un grand réconfort dans des circonstances aussi traumatisantes. La famille du jeune couple est de même venue en renfort pour aider à nettoyer, ranger, pour que tout soit prêt pour l'ouverture lundi matin...  Installé depuis un an et demi dans la cité, le couple Travers a connu son premier week-end de fermeture « forcée » Souhaitons que désormais le pire soit derrière eux ! 