 A l a suite de la refondation de l'ONF, Labergement-Sainte-Marie devient une unité territoriale qui réunit l'ensemble des forêts des collectivités (domaniales et communales) sur un secteur qui va de Frasne à Chapelle-des-Bois. L'unité territoriale de Labergement-Sainte-Marie remplace les anciens groupes techniques de Frasne et de Mouthe. Une réunion de présentation vient d'avoir lieu, elle était dirigée par Bernard Bonnici, directeur de la nouvelle agence ONF de Pontarlier, assisté de tous ses chefs de service : Aymeric Albert (commercialisation des bois), Françoise Vagneur (travaux), Caroline Samyn (aménagement et environnement), Bruno Pierre (développement), Robert Balloch (services administratifs). Gérard Clerc devient le chef de l'unité territorial de Labergement. Il est secondé de huit forestiers : Bernard Barrand à Chaux-Neuve, Jean-Luc Thiébaud et Robert Petitjean à Mouthe, Aimé Kern à Gellin, Jean-Louis Maurer à Remoray, Gabriel Saget à Labergement, Bernard Valentin à Vaux-et-Chantegrue et Bernard Bertin à Frasne. Une quarantaine d'élus assistait à cette présentation. A noter la présence de M. G. Tronçon, président des communes forestières du Doubs.  M. Bonnici après avoir présenté les nouvelles structures de son agence a évoqué divers sujets d'actualité liés à la gestion forestière communale et principalement la participation des communes dans les cas de façonnage des bois ou dans l'élaboration de demandes de subventions, pour travaux sylvicoles. 