 La population de Laissey s'est réunie à la fin du mois de janvier, à la salle des fêtes du village à l'invitation du maire Yannick Dessent, et de son équipe municipale.  Après la présentation des vœux, les Laysséens ont pu prendre connaissance des principales actions envisagées pour l'année à venir. Orientations qui concernent l'avancée de l'assainissement au sein de la commune, ainsi que la continuation de la viabilité à l'intérieur du tout jeune lotissement du quartier du Maroc.  Au-delà de ces deux principales tâches, le conseil municipal s'est engagé à améliorer l'impasse Malleplanche, ainsi qu'à restructurer les vestiaires du terrain de foot et de la maison de la Poste.  Les discussions autour de ces différents thèmes, et du jumelage de Laissey avec un village polonais, ont alors pu se prolonger autour du verre de l'amitié, scellant ainsi les résolutions communes de l'équipe dirigeante de la municipalité et de ses habitants. 