 Le repas annuel, qui réunit les employés communaux et les élus, s'est déroulé samedi soir, à la salle des fêtes. « Il s'agit ce soir d'un moment de détente », a indiqué le maire René Bourgeois.  « Notre politique municipale est de poursuivre le travail entrepris par mes prédécesseurs Claude Baumann et Pierre Louis, à savoir la poursuite de l'amélioration des conditions de travail en se dotant de moyens adaptés aux différentes situations, en maintenant les avantages internes pour le personnel. Nous avons des inquiétudes quant au devenir de la fonction publique. Il conviendra de réagir et participer aux actions qui auront lieu ».  Car l'esprit de l'équipe municipale est bien de défendre le service public.  « Pour 2003, nous avons encore des projets et donc du travail. Nous faisons ce que nous pouvons pour que la mairie et son personnel entreprennent une partie de ces travaux ».  Le maire a cependant indiqué que la commune était limitée par un budget et qu'il n'était pas possible de multiplier les embauches.  Après avoir renouvelé ses vœux, René Bourgeois a invité le personnel à partager le pot de l'amitié, suivi du repas préparé et servi par les bénévoles du comité des fêtes. 