 PONT-A-MOUSSON. _ « En six ans, elle a épuisé deux présidents et trois directeurs... » Alain Pérelle, actuel patron du Parc naturel régional de Lorraine, pouvait enfin respirer hier avec l'officialisation de la nouvelle charte de ce terroir de 220.000 ha réparti de part et d'autre du sillon mosellan.  Après sa création en 1994, le PNRL a eu le temps de mûrir. Depuis hier, en présence de Roselyne Bachelot, il a pris un nouveau cap. Déjà en déplaçant son siège administratif du château de Charmilly au logis abbatial de l'abbaye des Prémontrés, mais aussi en renonçant à son statut initial d'association pour devenir un syndicat mixte ouvert à compter du 1er avril.  En musique jazzy et en présence de Gérard Longuet, président du conseil régional, la ministre de l'Ecologie a découvert les locaux flambants neufs d'un parc qui va s'efforcer de poursuivre une politique pertinente de sensibilisation à la nature, notamment chez les scolaires. Il le peut, car cette biodiversité lorraine en vaut la peine, comme elle mérite le lancement prochain d'un label PNRL destiné à valoriser les habitats et les activités phares qui palpitent sur son territoire. 