 Quoi de mieux que de courir par un froid sec sous le soleil ? Le temps était idéal, dimanche après-midi sur la zone de loisirs du lac de Vaivre pour les championnats départementaux de cross-country.  En fait, ils n'étaient pas réservés aux seuls licenciés de la FFA puisque comité d'athlétisme organisait aussi un classement « sport pour tous ».  En tout cas, le parcours se prêtait bien à ces six épreuves successives, permettant de faire courir, catégorie par catégorie, aussi bien les poussins et poussines (sur 2.240 m) que les espoirs, seniors hommes et vétérans H (sur 9.665 m).  Voir nos pages sportives.  Prochains rendez-vous importants pour les licenciés sur le même site : le 2 février avec les championnats régionaux et le 16 février avec les championnats interrégionaux. 