 C'est en présence du député-maire Irène Tharin, que s'est tenue dernièrement l'assemblée générale de l'Association Seloncourt ville fleurie, présidée par François Corbet. Après lecture, par le président, du rapport moral et financier, adoptés les deux à l'unanimité par les membres présents, Huguette Aesbascher a été félicitée pour l'obtention de la « Citrouille d'or », lors des vœux aux associations.  Suite au rapport d'activités 2002, les prévisions 2003 ont été exposées : nettoyage de printemps prévu fin mars, date à confirmer, marché aux fleurs samedi 10 mai, à la Panse, passage du jury dernière semaine de juillet, voyage prévu pour le dimanche 7 septembre, destination Gueberschwihr (68), remise des prix le samedi 29 novembre à la Stauberie, suivi d'un repas convivial, décorations de Noël, passage du jury le 27.  En ce qui concerne les activités annexes : participation au carnaval, challenge Foresti, palmarès 2002 déco Noël, lors du marché aux fleurs samedi 10 mai, constitution de groupes de travail pour l'aménagement des ronds-points des Bannots, de l'industrie entrée de ville Audincourt et entrée de ville rue de Vandoncourt. C'est avec joie que l'association a accueilli deux nouveaux membres, M. et Mme Margot. Cette réunion s'est terminée autour du verre de l'amitié. 