 Deux femmes âgées d'une trentaine d'années et d'origine algérienne ont été interpellées mercredi soir, peu avant 19 h, dans l'enceinte de l'hypermarché Géant. Les deux complices venaient d'y commettre des vols pour un préjudice estimé à 160 €. Elle venaient de dérober des habits ainsi que des produits de maquillage.  Lors de leur interpellation, les fonctionnaires de police ont découvert que les deux femmes s'étaient livrées un peu plus tôt dans l'après-midi à d'autres exactions, en l'espèce des vols, dans les magasins Kiabi d'Exincourt et Casa sur la zone du Pied-des-Gouttes à Montbéliard. Des vêtements, des chaussures, des accessoires, des objets de décoration portant, là aussi, sur quelques centaines d'euros. Les deux femmes ont été placées en garde à vue au commissariat.  Au cours de leurs investigations, les policiers ont également découvert que l'une des deux femmes, résidant à Genevilliers dans la banlieue parisienne, était en séjour irrégulier sur le territoire national. Quant à l'autre, demeurant à Bethoncourt, elle est connue des services pour des faits similaires et les vols qu'elle a commis mercredi sont en récidive.  Les deux femmes seront jugées ce matin dans le cadre d'une comparution immédiate. 