 Après avoir suivi avec succès la formation relative à l'attestation de formation aux premiers secours, dispensés par deux monitrices de la protection civile, Muriel Namani et Marie-Noëlle Podevin, à la salle de la mairie de Fontaine, une réunion clôtura la session avec la remise des diplômes, en présence de Gilles Zbitak, président de l'association départementale de la Protection civile, de Daniel Tisserand, adjoint au maire.  Fontaine est un centre important du secourisme et il est notamment motivant de s'apercevoir que des jeunes souhaitent se former. Il s'agit d'un acte citoyen. Côté statistiques, on note que 70 % des personnes formées sont des femmes et 7 % de la population haut-saônoise suit ces formations (une moyenne de 6 % au niveau national).  Le secourisme continue à être très actif et l'association départementale de la Protection civile possède un matériel performant, notamment un défibrillateur semi-automatique, auquel sont formés des secouristes. L'association départementale est la première à être équipée de ce matériel.  Félicitations à Annie Brossard, Pauline Perney, Jonathan Brossard, Alexandre Gilles, Amélie Thomas, Justine Perney, Sébastien Compain et Renaud Levain à qui furent remis un diplôme national. Ce diplôme peut figurer sur les CV. « Il s'agit du premier diplôme que vous passez pour les autres, tous les autres sont pour vous ». Une plaquette résumant les premiers soins a aussi été offerte à chaque participant. Les secouristes diplômés résident principalement à Fontaine mais aussi à Corbenay et Saint-Loup. Les monitrices, Muriel Namani et Marie-Noëlle Podevin félicitèrent elles-aussi les stagiaires et remercièrent la municipalité pour le prêt de la salle. Daniel Tisserand félicita l'encadrement et les stagiaires qui ont fait preuve de générosité à une époque plutôt tournée vers l'égoïsme. 