 Le maire et son équipe municipale ont accueilli les nouveaux Arcois. La ville qui compte quelque 3.000 âmes, dénombre 146 nouveaux habitants dont de nombreuses familles mais aussi des anciens qui reviennent dans leur ville natale à l'heure de la retraite. L'occasion pour les uns et les autres de faire connaissance avec les élus de leur ville et son histoire.  Histoire industrielle de la commune qui a été marquée par de nombreux maires parmi lesquels figurent quelques ingénieux inventeurs dont celui de la voiture Millot ou encore celui de la lessive de soude Hiler.... Autant de personnalités qui ont marqué leur siècle et oeuvré pour le développement et le confort de tous et dont les portraits figurent en bonne place dans la salle du conseil.  Après avoir retracé quelques épisodes d'un autre siècle, Serge Toulot a fait part de la vie associative très forte dans le domaine du sport et de la culture, mettant en avant le club de foot « l'Espérance » qui a une époque pas si lointaine jouait en national, mais aussi la grande Fête du 13 juillet qui accueille chaque année des têtes d'affiche et attire son bon millier de spectateurs.  L'investissement de la commune dans l'emploi des jeunes (Mission locale, Atelier APP), dans le domaine scolaire et de la petite enfance (RAM) et celui des personnes âgées, était évoqué, ainsi que les projets comme celui de la création d'une salle des fêtes, d'une maison de la formation ou encore la construction d'un immeuble... bref tout ce qui contribue au bien être des habitants lesquels étaient d'ailleurs invités à prendre part au dialogue autour du verre de l'amitié. 