 Il y a une semaine, deux responsables de l'usine d'embouteillage de Contrexéville Catherine Planchais et Robert Formet étaient venus au collège Lyautey afin de rencontrer les élèves de 4e dispositif aide et soutien. Leur intervention riche, variée et adaptée aux jeunes collégiens, a mobilisé élèves et professeurs au sein d'un échange nourri et très interactif autour des métiers de l'entreprise.  Mardi dernier, la seconde étape de ce plan d'action baptisé « Plate-forme orientation », se déroulait cette fois-ci à l'usine de Contrexéville. Cette visite avait été préparée conjointement par les intervenants de l'entreprise et l'équipe pédagogique du collège emmenée par Joël Flouder principal-adjoint du collège. Elle visait à présenter concrètement aux jeunes la multiplicité des professions que recèle une grande entreprise, l'importance du domaine technologique dans l'exploitation et la commercialisation d'un produit tel que l'eau. La découverte des lignes de production, la prise directe avec le terrain, les échanges continus avec les représentants du groupe ont retenu toute l'attention des élèves, mais aussi de leurs professeurs de français, mathématiques et technologie. La matinée s'est terminée autour d'une dégustation des nouvelles boissons lancées par la marque.  Dès leur retour au collège, les élèves ont commencé à travailler sur la phase suivante de l'expérience, qui trouvera son terme en mai prochain : la transmission de leur tout nouveau savoir à l'ensemble de leurs camarades et l'élaboration d'un rapport d'étonnement destiné à leurs hôtes de l'entreprise. 