 Destinés à mettre en œuvre les huit grands domaines d'action des politiques départementales, les moyens mis en commun sont nécessaires et leur coût ne peut pas être rattaché à une politique particulière.  Le budget qui leur est consacré en en légère régression : 9.073.000 euros en 2003 contre 9.339.000 euros en 2002. En projet : le poursuite de l'informatisation des services ; de la réduction des coûts de gestion ; de la valorisation des compétences des personnels ; de la diversification des modes de communication avec le développement du site internet notamment.  Le budget a été adopté. L'opposition s'est abstenue. 