 La salle communale de Vellefaux accueillait le banquet des anciens, offert par la municipalité de Vellefaux et le Centre communal d'action sociale (CCAS). Depuis plusieurs années, la commune de Vallerois-Lorioz se joint à eux.  Bernard Garret, maire de Vellefaux, et Claude Garret, maire de Vallerois-Lorioz, entourés des conseillers municipaux, souhaitaient la bienvenue aux 62 anciens de ces deux villages. Les convives ont apprécié le menu préparé par Fernand Chauvey de Loulans. Quant aux dames du CCAS, elles avaient noué le tablier blanc pour le service.  Cette journée était placée sous le signe de l'amitié et de la joie. Les personnes de plus 75 ans et ceux ne pouvant se déplacer ont reçu un colis à domicile. 