 Il y a quelques jours, Michel Parfait, maire de Grimaucourt, était victime d'un cambriolage. Parmi les objets emportés, un trousseau de clés, celles de sa voiture.  Vendredi soir, un ou des inconnus ont dérobé le véhicule, en utilisant, semble-t-il, le trousseau de clés.  La voiture a été retrouvée samedi matin, abandonnée au milieu d'un champ à Jouy-sous-les-Côtes, portes ouvertes, serrures intactes. Elle a, manifestement, été utilisée sans ménagement pendant la nuit.  Les gendarmes de Commercy ont été chargés de l'enquête. 