 Renée Mathias a été inhumée au cimetière de Saudrupt, elle était âgée de 96 ans.  Les anciens Sammiellois l'ont bien connue, elle avait été la première femme à entrer au conseil municipal, mais c'est surtout de l'assistante sociale qu'ils se souviennent : une femme de caractère, mais toujours prête à rendre service et à voler au secours de ceux qui venaient frapper à la porte de sa permanence.  Mlle Mathias avait longtemps résidé dans la maison Bousmard, autrefois la Goutte de lait, puis devenue la maison de la Croix-Rouge, un véritable centre social dont elle était la gardienne, voire dont elle était l'âme.  Seule, elle s'était retirée à la maison de retraite du centre hospitalier Sainte-Anne, avant d'entrer au service de long séjour de ce même établissement. Nos condoléances. 