 Une avance sur subvention de 17.225 € est allouée au Comité des œuvres sociales  Un appartement de l'école maternelle Charles-Perrault est désaffecté après avis préfectoral.  Des modifications de contrats tarifaires sont approuvées pour les courts couverts de tennis et le stade du Malnoy permettant des économies substantielles.  Des centres de vacances sont proposés pour les vacances d'été aux enfants âgés de 4 à 18 ans. La participation familiale sera fonction du quotient familial. Un crédit de 33.600 € est prévu au budget.  L'opération ticket sport et culture est reconduite pour les différentes vacances scolaires. 