 Invitée par Annick Rebaudo, la bibliothécaire, Mme Marulier expose ses œuvres à la bibliothèque de Remoncourt.  Bercée dans la dentelle avec sa mère et sa grand-mère, elle a appris à jouer avec les fuseaux depuis son enfance.  Et voilà trois ans, une nouvelle passion est née : l'enluminure. Pour parfaire ses connaissances, elle suit des cours à Mirecourt pendant plus d'un an. Maintenant, elle a acquis le geste et la technique ancestrale.  Objets ou lettres qui servent à la facilité de compréhension d'un texte sont réalisés à l'ancienne, sur du papier ou du parchemin. L'enluminure est élaboré à l'aide de pigments colorés ou de la feuille d'or.  Démonstrations aujourd'hui de 14 h à 18 h.  Entrée gratuite. 