 - Week-end sportif : Aujourd'hui, les handballeurs rencontrent l'équipe de Pont-à-Mousson à 20 h 30, à l'Espace Loisirs de la Champagne. Demain, l'équipe de basket rencontrera celle de Blénod, à 15 h, à l'Espace-Loisirs de la Champagne.  - Inauguration : Dans un souci d'amélioration de la tranquilité et la qualité du travail, une salle de la maison de retraite du Beau Site sera officiellement mise à la disposition de l'atelier d'accompagnement scolaire mis en place, sur le quartier du Rond-Chêne, par la MJC Claude-Gellée, le lundi 20 janvier à 17 h. 