 Journée exceptionnelle pour les élèves de Christine Duchaîne et leurs correspondants de la classe de Mme Conraux de Vincey qui ont accueilli le chanteur, Philippe Roussel.  L'artiste est resté à l'école toute la journée et a offert dès le matin un spectacle de rêve, intitulé « Le doudou d'Adrien » que les enfants ont chaleureusement applaudi. Après un pique-nique pris en commun par les deux classes et Philippe Roussel, des ateliers et des jeux ont été organisés tout l'après-midi avec bien sûr des chants et des poésies proposés par l'artiste.  Très proche des enfants, le chanteur-interprète a même donné un petit cours de guitare. Pour les tous petits, le réveil de la sieste a été, lui-aussi, exceptionnel, puisque Philippe Roussel et sa guitare les ont tirés de leur sommeil au son d'une douce et tendre mélodie. Cette journée musicale et poétique a enchanté tous les bambins et a été entièrement prise en charge par la coopérative scolaire. 