 Anne-Marie Jeanmougin a été nommée au poste de secrétaire départemental de la Fédération de Haute-Saône par le bureau politique du Front national réuni le 10 février dernier.  Artisan d'art, elle a été candidate à de nombreuses reprises pour le FN : elle a ainsi porté les couleurs du mouvement lors des élections législatives de 2002 (Luxeuil-lès-Bains) et tout récemment encore elle était présente lors des sénatoriales partielles du 9 février.  Elle aura en charge notamment la préparation des futures échéances électorales de 2004 avec pour les cantonales, la présentation d'un candidat ou d'une candidate FN dans chaque canton renouvelable de Haute-Saône. 