 Hospitalisé depuis deux semaines, Louis Viennet vient de s'éteindre après une aggravation générale de son état de santé.  Il est né à Etalans le 27 octobre 1905, dans une famille d'agriculteurs qui comptait 6 garçons, il en était le 2e. Il passa sa jeunesse à Etalans et travailla à la ferme familiale jusqu'au moment de son service militaire. Un service qui se prolongea en Syrie où il participa à la campagne du Levant, durant onze mois.  De retour à la vie civile, il reprendra son métier d'agriculteur, métier qu'il exercera toute sa vie active à la tête de son exploitation.  Le 1er février 1935, il épousa une jeune fille du village, Marie Claudet, qui lui donna quatre fils, Gabriel, décédé en bas âge, Michel, Robert et Bernard, lui aussi décédé trop tôt en 1975. Quatorze petits-enfants, puis de nombreux arrière-petits-enfants ont agrandi la famille.  A l'heure de la retraite en 1975, il continue un peu l'élevage de quelques animaux de basse-cour, puis prend enfin un repos bien mérité.  Avec son épouse, il passe quelques années agréables, jusqu'au décès de celle-ci en 1992.  Doyen du village, mais toujours resté alerte, Louis a toujours gardé un caractère jovial.  Il se plaisait à effectuer régulièrement des petites promenades dans son environnement proche et laissera le souvenir d'un homme simple et tranquille avec qui il faisait bon discuter.  Les obsèques seront célébrées ce jeudi 30 janvier, à 14 h 30, en l'église d'Etalans.  Notre journal présente ses sincères condoléances à toute sa famille. 