 Dictée des Aînés : ce vendredi, aura lieu la première étape pour la dictée des Aînés ruraux.  Rendez-vous dans la salle du club, cour du Château à partir de 14 h, pour un texte simple, sans pièges, accessible à tous. Se munir seulement d'un crayon.  Combattants d'Afrique du Nord : l'UNC-AFN de Marnay tiendra son assemblée générale dimanche 23 février, à 9 h 45, à la salle Corinne-Gillier-Barbe.  A l'ordre du jour : rapports moral et financier, renouvellement du bureau, cotisations, activités 2003.  Formation aux premiers secours : les pompiers de Marnay organisent un stage de formation aux premiers secours (AFPS) les samedis 22 février et 8 mars, de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h 30, à la salle polyvalente de Marnay. Les places sont limitées.  Les inscriptions doivent se faire avant le 15 février. Contact : Philippe Bienfait au 06.71.00.56.28.  Monstres : la collecte des objets volumineux aura lieu mercredi 5 mars. S'inscrire en mairie avant le 27 février. Les objets devront être sortis la veille sur le trottoir, toutefois compte tenu du volume à collecter, le ramassage pourrait avoir 24 ou 48 h de retard.  Bibliothèque : elle sera fermée le jeudi 20 février. 