 Ce sont des enfants. Ils sont quarante-quatre. Ils habitent une maison au nom étrange, la maison des enfants réfugiés de l'Hérault. Charles et Nina rient ce matin-là, en descendant l'escalier. Emile, aux yeux d'un bleu transparent, pleure à chaque marche. Albert, le plus petit, à peine 4 ans, bavarde avec Barouk. Mina serre la main de sa petite sœur qui ne la quitte jamais. Hans se frotte les yeux, Liane chante et saute. La cloche qui les appelle au petit déjeuner a retenti. Affamé, Alexandre se réjouit d'un bol de cacao et de tartine de confiture. Il court, il bouscule Paula qui rouspète.  Ce sont des enfants... Quarante-quatre.  « Les enfants d'Izieu », de Roland Causse, par le Théâtre du Pilier. C. Gagnepain, A. Guignard, J.-P. Bourreau, dans une mise en scène de Marcel Guignard.  Au Théâtre Bacchus de Besançon, mardi 28 et mercredi 29 janvier, à 20 h 30. Réservations au 03.81.82.22.48. 