 La municipalité a eu l'heureuse initiative de remettre deux ordinateurs dans la classe de Grégoire Fischer. Ainsi, les 23 élèves regroupant les classes de CE2, CM1 et CM2 peuvent désormais surfer les lundi et mardi avec l'aide de Stéphanie, emploi jeune. Auparavant, la commune avait fait l'achat de quatre ordinateurs subventionnés à 40 % par la dotation globale d'équipement. L'école a décidé de s'abonner à Moboclic et à Toboclic, des logiciels qui permettent de travailler sur différents sujets (jeux, récits, dessins, énigmes). Camille, 8 ans en classe de CE2 confie que l'informatique n'a plus de secret pour elle. Depuis la maternelle, elle surfe. Maintenant, elle accède sans problème sur internet. Elle apprécie de pouvoir trouver des photos d'animaux et de Star Academy. La petite blondinette est une adepte du matériel informatique. Quant à Thomas, 10 ans, en classe de CM1, il est aussi un pro depuis tout jeune. Il a découvert les jeux vidéos. « La machine infernale » d'Indiana Jones le passionne tout particulièrement. Les deux écoliers ont la chance de posséder un ordinateur à leur domicile. 