 BAR-LE-DUC. _ Bar-le-Duc bat Souilly 73-61. La victoire entretient l'espoir du maintien pour le CSL Bar, et ôte encore un peu plus les illusions de Souilly toujours à la recherche de son premier succès.  Les Barisiens mettaient trois minutes à entrer dans le jeu et à entamer un véritable pressing défensif. Ils atteignaient toutefois le premier quart temps avec une confortable avance (22-5).  Le CSL optait pour une défense de zone dans le 2e QT. Choix qui s'avérait payant : Souilly lâchait prise (40-17 à la 20'). Le sort de la partie était déjà scellé.  Les locaux en profitaient pour faire tourner leur effectif en seconde mi-temps et mettre en place de nouvelles stratégies. Souilly réduisait alors l'écart et remportait même les 20 dernières minutes (44-33). Efforts vains, Bar-le-Duc avait assuré l'essentiel, une 5e victoire qui le replace plus que jamais dans la course au maintien. Sa première à domicile !  Les marqueurs à Bar-le-Duc : Lardenois 24 pts ; Boitrel 10 ; Nicolas 9 ; Thalman 8 ; Apert 6 ; Ibo 6 ; Picard 5 ; Michelot 5. 