 Samedi soir, salle des fêtes de l'hôtel de ville, le foyer rural a rencontre pour partager la galette. Environ 60 personnes avaient répondu à l 'invitation adressée à tous les partenaires et aux personnes qui aident le foyer dans la réussite de ses manifestations. Le président Jean-Pierre Roty a reparlé de toutes les activités de 2002. Et elles furent très nombreuses ! Avant de présenter le programme de 2003, en invitant quelques responsables d'activités à venir présenter chacun leurs prévisions. Il paraît que ce sera un excellent cru ! 