 Ne pas croire que HARS ne songe qu'à poursuivre les employeurs devant les tribunaux. L'association s'efforce au contraire d'agir en amont avec la mise en place de médiations, et le MEDEF Doubs l'a d'ailleurs contactée récemment pour cette raison.  Mais quand il n'y a plus d'autre choix, alors bien sûr HARS aide les victimes en justice. Elle suit actuellement deux procédures aux prud'hommes à Besançon : dans l'une, un grand groupe de distribution cherche à se débarrasser d'un de ses cadres qui n'a pas voulu mettre « au placard » un de ses subalternes ; dans l'autre, un petit patron de la périphérie bisontine rend la vie impossible à une employée depuis sa dernière grossesse.  L'association a également épaulé une emploi-jeune en butte à une chef de service très teigneuse, au sein d'une communauté de communes de la région. « Elle la changeait sans cesse de bureau, lui faisait faire les courses d'un des maires... L'emploi-jeune avait fini par démissionner. La communauté a été condamnée tout récemment à 3.800 euros d'amende (25.000 F) par le tribunal administratif », explique Edouard Guardado.  Selon lui, les harceleurs forment deux catégories bien distinctes : les patrons cyniques, qui recourent à cette attitude pour se débarrasser de salariés devenus indésirables, ou ce qu'il appelle les « taties Danièle », ces collègues qui rendent la vie impossible aux autres « par pure méchanceté »  Dans la première catégorie : le groupe de distribution. Dans la seconde : la chef de l'emploi-jeune, ou cet officier d'une brigade de gendarmerie du Jura qui empoisonnait l'existence de six de ses subordonnés (il a fini par être muté). Inclassable : ce curé qui, « quelque part en France », faisait du harcèlement sexuel auprès d'une religieuse de sa paroisse. Celle-ci s'est confiée à HARS qui a contacté l'évêque qui a éloigné le prêtre... 