 Quelles sont les attentes des jeunes Vittellois, leurs besoins, leurs préoccupations ? C'est sur ces interrogations que s'est penché Christophe Laurrin, conseiller municipal, délégué à la jeunesse, soutenu dans sa démarche par Jean-Claude Millot, maire, et par le conseil municipal.  Il a souhaité établir un questionnaire afin de mieux appréhender, mieux connaître les attentes et les aspirations des Vittellois de 14 à 20 ans. Environ 600 jeunes sont concernés.  L'avis de cette jeunesse intéresse les élus, et pour un sondage, un questionnaire (informations, loisirs, activités souhaitées pendant les vacances, idées, suggestions... ) simple à remplir a été envoyé aux jeunes (ceux qui ne l'auraient pas reçu par la Poste peuvent le retirer à la mairie, à la Maison des Associations ou à la Maison Ressources).  Le but de ce sondage est donc de recenser les besoins, première base de travail, en vue du projet de mise en place d'une « Maison des jeunes ». Existe-t-il un réel besoin d'une telle structure ? Les jeunes sont-ils prêts à s'investir ? L'enquête devrait le révéler.  Des dizaines de réponses sont déjà parvenues en mairie. Julien Couturieux, animateur au conseil jeunes, apportera son aide pour le classement des réponses.  Pour ceux qui ne l'ont pas renvoyé, ce questionnaire est à déposer ou à envoyer avec l'enveloppe qui a été jointe à la mairie ou à la Maison des Associations pour le 30 janvier au plus tard. 