 En venant donner de la voix - ou plutôt de la chanson - hier dans les rues de Besançon, « les Enfants de l'espoir » n'avaient d'autre ambition que de manifester leur opposition à une intervention militaire en Irak. Mais, à certains égards, leur présence a quasiment eu valeur de symbole.  Il y a 4 ans, en effet, la petite chorale des Chaprais qui œuvre pour aider la Thaïlande s'était offert un voyage exceptionnel : la découverte du siège de l'ONU à New-York.  En ces lieux où le sort de la guerre se joue aujourd'hui, ils avaient non seulement visité l'ensemble des locaux mais ils avaient également chanté pour l'avenir d'un monde meilleur. Un moment encore inscrit dans toutes les mémoires.  Quatre ans plus tard, le cadre était moins prestigieux. Les rues de la boucle de Besançon n'ont effectivement rien à voir avec les éminentes installations internationales. Mais le message n'en a pas été moins fort pour autant.  Hier, à plusieurs reprises, « les Enfants de l'espoir » ont donné de la voix. Tels des colombes. Tels des petits messagers. « Que la paix soit sur le monde pour les 100.000 ans qui viennent ». Au milieu des manifestants, le refrain a pris une dimension toute particulière. 