 { }Capitaine (E.R.) George :  « S'il s'agit d'un drame, le château n'est toutefois pas mort. Certes, il est profondément blessé, il a besoin de soins, d'une transfusion d'énergies qu'il faut solliciter, fédérer et orienter afin que la convalescence soit la plus brève possible. »  « Devant l'ampleur de la tâche, l'expression « ici la Lorraine devient française », doit trouver toute son application. C'est ce que je souhaite de tout cœur. Néanmoins, cet élan spontané qui semble naître de toutes parts ne doit pas s'essouffler dans quelques mois. Il ne faudra pas s'habituer à voir le château meurtri puis à l'oublier. La motivation et la générosité actuelles devront se maintenir, dussent-elles être redynamisées, tant que le but ne sera pas atteint. Les anciens de la deuxième Division de cavalerie et de l'Arme blindée, pour lesquels le château représente énormément (il a été leur lieu de travail mais aussi leur maison, leur logis) ne peuvent rester indifférents. Ils contribueront dans la mesure de leurs moyens à relever le défi qui nous est proposé. » 