 A l'occasion des journées du patrimoine « Patrimoine et territoires », une exposition de reproductions de cartes postales anciennes à l'hôtel de ville, a lancé un questionnaire avec récompenses. Ce sont quarante-trois personnes qui ont bien répondu.  La remise des prix a eu lieu dimanche lors de la journée de cartes postales anciennes à la salle Jean-Depors. Le public a été très nombreux à chercher la carte de la région, de son village avant la guerre, les monnaies, les fèves. Tous ces exposants étaient là pour la deuxième année.  Les Meusiens sont venus, et n'ont pas hésité à mettre leurs affichettes pour leurs prochaines expositions.  Le palmarès :  1. Robert Obellianne reçoit un jeu Ludix « Découverte de la Marne » ; 2. Marie-Noël Aubiat reçoit un livre « Voyage au coeur de la nature en Argonne » ; 3. Angélique Wiart reçoit des gravures « Irolla » ; 4. Anthony Rimoldi reçoit des gravures Irolla ; 5. Mme Robert Perot, également des gravures Irolla. 