 C'est avec beaucoup de sérieux que les enfants du Point lecture de la MJC La Colombe ont confectionné les traditionnelles galettes dégustées par les résidants et le club des anciens.  Ce partage, toutes générations confondues, est toujours un merveilleux moment apprécié de tous. Un grand bravo aux bénévoles de la MJC et au personnel de la MARPA ayant participé à cette après-midi pleine de convivialité.  La bibliothèque est ouverte les mercredis de 16 à 18 h. Livres, revues, disques vous y attendent pour la modique somme de 8 € par famille et par an et où une équipe de bénévoles sera très heureuse de vous accueillir. 