 Le CCAS du village a organisé un repas à la maison Bardy à destination des anciens de la commune. Au total, plus d'une centaine de personnes se sont retrouvées autour de la table afin de partager un moment d'amitié, d'échange et de convivialité.  Le maire, dans son allocution d'accueil, a souligné que le nombre important de participants au repas constituait un signe de bonne vitalité du 3e âge à Sermamagny, et témoigne des bonnes relations tissées au sein du village entre la municipalité et les anciens.  Le CCAS offre ce repas annuel aux habitants âgés de 65 ans et plus. Les personnes de plus de 70 ans et plus bénéficient également d'un colis. Pour les participants à cette journée, il s'agissait d'un moment privilégié pour profiter des délices de la bonne chair dans une ambiance détendue et dans la bonne humeur. 