 L'association de la Jeunesse Lamarchoise a eu l'heureuse idée d'organiser un bal pour la Saint Valentin, samedi soir, aux anciennes Halles. Décorée de ballons et de farandoles de cœurs, la salle chantait une ode au romantisme. A l'entrée, les représentantes de la gente féminine se voyaient offrir une fleur. Aux commandes, les deux DJ ont varié les genres musicaux pour donner aux danseurs le plaisir de réviser les pas et les rythmes, du disco aux tempos plus actuels. Bref, cette fête fut une réussite sur tous les plans. Le bémol, c'est que la recette ne suffira pas à couvrir les entrées, faute de participants.  Les jeunes espèrent rencontrer plus de succès dans l'organisation de leurs prochaines manifestations. En projet : un concours de belote au mois de mars et les feux de la Saint Jean le 14 juin. 