 La nuit du 31 décembre au 1er janvier 2003 n'est pas forcément synonyme de fête pour tout le monde. Les urgences du CH de Neufchâteau avaient renforcé leur effectif pour parer à une augmentation du nombre des patients cette nuit-là. Le docteur Christine Cour était de garde. Une soirée un peu spéciale et pas toujours agréable à vivre : « Le 31, il y a eu un peu plus d'agités et de personnes ivres », souligne-t-elle. Au programme de ce réveillon : des rixes, de l'alcoolémie et un cas grave. Le médecin de garde a dû aussi assurer la permanence avec le SMUR. Elle s'est rendue dans une discothèque pour soigner un blessé lors d'une bagarre avec gaz lacrymogène. Finalement, plus de peur que de mal. Au retour de cette intervention, le travail reprend avec les patients arrivés entre temps aux urgences. Là, les insultes pleuvent parce que les malades sont impatients et énervés. Parfois même, les malades en viennent aux mains. « On est bon qu'à rendre service », indique une infirmière et de poursuivre, « ils ne respectent pas le personnel ». Le médecin des urgences n'est quant à elle pas encore au bout de sa peine. Sa garde qui a commencé le 31 décembre à 14 h 30, prend fin aujourd'hui à 15 h... Bonne année quand même ! 