 La commune prend soin de ses aînés. Dimanche dernier, ceux qui avaient soixante-dix ans étaient invités à un déjeuner qui s'est déroulé dans la salle polyvalente.  L'organisateur était le centre communal d'action sociale. Vingt et un anciens étaient présents, dix-sept femmes et quatre hommes. Notons que tous les habitants de cet âge avaient déjà reçu pour Noël un colis de gâteries.  M. le maire et Sophie son épouse ont honoré la tablée de leur présence.  Pour clore les agapes, la célébre « Zabeth », accompagnée de son amie Renée, sur l'air de « Lili Peau de Chien » a fait reprendre le refrain d'une chanson de sa composition par tous les convives : A la retraite on est si bien nous les anciens -On a toujours le coeur en fête - On est si bien - qui ça ? nous les anciens - où ça ? à la retraite. 