 Un accident de la circulation s'est produit hier matin vers 10 h route d'Autrey. Un automobiliste, Denis Ducret domicilié à Deycimont arrivait de Brouvelieures lorsqu'il a croisé un camion qui arrivait en sens inverse. La remorque du poids-lourd aurait glissé sur la route mouillée et heurté la voiture de M. Ducret. La berline a alors dérapé avant de finir sur le bas-côté de la route, juste à quelques mètres de l'eau glacée d'un petit étang.  Les pompiers de Brouvelieures et Bruyères ont porté assistance au conducteur légèrement blessé. L'état de M. Ducret a justifié un transport chez un médecin pour examens. Les gendarmes de la brigade de Brouvelieures se sont rendus sur les lieux. 