 Samedi, à la salle d'armes du club d'escrime au centre de loisirs, l'effervescence régnait. Les quatre vingt neuf participants toutes catégories confondues se préparaient fleuret à la main pour la seconde manche de la Coupe des Vosges.  Une organisation particulière pour le club où membres et parents se sont retrouvés la veille pour le montage des pistes, l'accueil des jeunes escrimeurs et de leurs familles.  Les jeunes rambuvetais n'ont pas démérité, Alexis Schleicher est premier chez les benjamins, Noémie Bach termine 2e et progresse tandis que Noémie Munsch, malgré une blessure, reste stable.  Au championnat de Lorraine à Lunéville, chez les juniors dames, Camille Bach, pourtant première à l'issue des poules, termine 5e, ce qui, pour elle est une grosse déception. La longue attente sans rencontres ne lui a pas permis de rester dans les matchs.  En parallèle, un stage d'arbitrage départemental se déroulait, organisé par la ligue de Lorraine. Maître David Bozier, responsable de la commission, apportait quelques explications : « C'est un examen pour les futurs arbitres, sur plusieurs épreuves. A l'issue de celles-ci et des notes obtenues par réponse à un questionnaire, un diplôme est acquis dont la formation finale se fera à Pont-à-Mousson le 1er juin. Cette formation se fait dans chaque département et il s'agit d'évaluer les niveaux et d'assurer une formation personnalisée. » 