 Espoirs. Thibaut Léonet (2/6, Forêt de Haye) et Teddy Ranghella (5/6, ASPTT Metz) défendront les couleurs de la Lorraine lors de la Coupe de France hiver des 16 ans qui se déroulera du 10 au 12 janvier sur les courts de la Forêt de Haye.  Champagne ? Cinq jeunes lorrains participeront au stage interrégional des 10 ans qui aura lieu du 17 au 19 janvier prochain à Reims. Les sélectionnés : Ugo Nastasi (USLM), Alexandre Schleef (ASPTT Metz), Mélanie Maietti (Ludres), Aléxia Ruffo (USLM).  Revanche. Romain Laventure (15/2, Forêt de Haye), qui vient d'échouer en finale des Petits As, aura l'occasion de se refaire une santé lors du tournoi prénational de la Balle d'Alsace qui se déroulera du 23 au 26 janvier prochain à Strasbourg. Il sera accompagné de Kenny Bun (15/2, PTT Metz) et d'Antoine Ferret (15/2, Sarrebourg). 