 Lundi 5 janvier. _ On pourrait croire que le duel à l'américaine a été inventé par les Américains. Il n'en est rien et toute revendication de l'oncle Sam, sur ce point, serait vaine.  Le duel à l'américaine était pratiqué en Lorraine dès le XVIe siècle. Deux frères, Claude des Salles, sieur de Gohécourt, et Chrestophe, sieur de Vernancourt, vivaient en assez mauvais termes. Le dimanche 7 juillet 1585, Vernancourt se rendit à Vouthon-Haut, entre Neufchâteau et Commercy, où résidait Gohécourt ; il refusa son hospitalité et s'alla embusquer, le mardi suivant, avec quatre arquebusiers, sur le passage de son frère. Gohécourt était accompagné de six hommes ; une fusillade s'engagea entre les deux petites troupes, tandis que les deux frères se chargaient à coups d'épée. Vernancourt y laissa la vie. 