 « Il est vrai que le solfège est un passage incontournable pour les élèves qui souhaitent apprendre à jouer d'un instrument », confie Marie-Claire Paret, qui, avec Agnès Bonnefoy, Nelly Madigou et Isabelle Dougha, enseigne le solfège à l'école de musique.  « Pour rendre ce cours agréable, on essaie de varier les séances en alternant chant, rythme et lecture de notes. Le but est avant tout de leur faire aimer le solfège pour rendre le déchiffrage des notes plus facile », poursuit-elle.  Les élèves qui fréquentent les cours de solfège jouent déjà d'un instrument. Certains sont flûtistes, tubistes ou clarinettistes, d'autres pianistes, violonistes, joueurs de batterie ou de synthétiseur. « Il est important que les élèves mélangent la théorie et la pratique. Ils viennent avant tout pour jouer d'un instrument ».  Les cours de solfège comptent cinq niveaux. Cela va du débutant au niveau confirmé. « On ne peut se passer du solfège. On apprend à tout âge. Et c'est la clé de la réussite pour maîtriser son instrument et les partitions à jouer ».  En juin prochain, tous ces élèves participeront en tant qu'instrumentistes ou membres d'une chorale à une comédie musicale intitulée « Monsieur Joseph » en partenariat avec des élèves du groupe scolaire Leroy-Rostand. 