 10 % de visiteurs de plus que l'an dernier et surtout, 16 % de plus de futurs mariés, Philippe Lesage, organisateur du salon de la mariée qui s'est tenu ce week-end à Besançon, a toutes les raisons d'être satisfait. La tendance se confirme de faire la part belle aux créateurs, les Bisontins Erick Sébastian, Claude Haustète ou Eric Fleurence ont connu un vrai succès. Et avec eux les lycéens de Luxeuil, qui ont su réinventer couture et robes de fête. Toujours à l'affût de nouveautés, le public a pu imaginer un mariage avec des gospels, voyager en roulotte, ou encore se faire tirer le portrait au fusain ou au crayon. Sans pour autant négliger les tâches plus classiques, traiteurs, photographes, alliances, fleurs, salles, décoration, etc. 