 Activités jeunes  Les jeunes de 10 à 16 ans souhaitant participer à un concours de photos et à la création d'un « journal des jeunes » sont priés de venir retirer les fiches d'inscription en mairie.  Soirée moules-frites  L'amicale des sapeurs pompiers de Void-Vacon organise une soirée moules-frites samedi 22 février à partir de 21 h à la salle J.L. Gilbert. La soirée sera animée par l'orchestre Yannick Pascal et ses 9 musiciens. Tarif : moules-frites adultes ou poulet-frites adultes : 17 euros - poulet-frites enfants de moins de 12 ans : 11 euros.  Réservations auprès de Dominique Barat, 27 rue Pierrerue, tél : 03.29.89.87.47. Centre de secours route de Toul, tél : 03.29.89.96.09.  Entente Sorcy-Void-Vacon  Demain, entraînement pour les benjamins et 13 ans à 13 h 30 suivi de la galette des rois à 16 h. Pas d'entraînement pour les débutants et poussins. 