 Nous avons appris le décès, survenu chez lui à Stenay, rue Beaugrand, le 1er janvier, dans sa 67e année, de M. Pierre Pierron.  M. Pierron était né le 5 mars 1936 à Etain et son papa était mineur. Peintre en bâtiment, M. Perron a vécu à Giraumont en Meurthe-et-Moselle avant de partir une vingtaine d'années vivre dans le Midi. En 1986, il était revenu au village auprès de sa sœur Mme Jean Bernard et, en 1996, il avait pris un appartement à Stenay.  M. Pierron aimait à se promener dans la commune et aller faire quelques parties de pêche. Il part en ne laissant que des regrets.  Les obsèques religieuses seront célébrées aujourd'hui lundi à 14 h 30 en l'église du village. Nos condoléances. 