 Gilberte Narbey vient de s'éteindre à l'âge de 80 ans. Elle naquit le 7 août 1922 dans le Haut-Doubs, à Goumois, dans une famille d'agriculteurs.  Gilberte comme tous les enfants du village avait suivi sa scolarité à l'école communale et obtenu son certificat d'études primaires, tout en aidant ses parents à la ferme. En 1947, elle unit sa destinée à celle de Pierre Tirole, agriculteur éleveur. Le couple s'était installé à Les-Plains-et-Grands-Essarts. Puis en 1965, la famille s'était installée à Chatebier, toujours dans l'agriculture. La naissance de trois enfants vint égayer et combler le couple : un garçon, Ferjeux et deux filles Evelyne et Jeanne-Antide dit Dominique. Le cercle familial s'était encore agrandi avec l'arrivée de quatre petits-enfants et un arrière-petit-fils.  Il y a trois ans, l'âge arrivant, Gilberte prit une retraite bien méritée. Femme courageuse et travailleuse, elle avait tant que cela lui fut possible, participé aux travaux de la ferme.  Elle aimait s'occuper de son jardin, ses fleurs, et aller aux champignons des bois.  Elle ne laisse que des regrets parmi ses voisins et amis.  Ses obsèques religieuses seront célébrées en l'église de Frahier, vendredi 7 février, à 13 h 30, suivies de l'inhumation au cimetière de Les-Plains-et-Grands-Essarts.  Nos sincères condoléances. 