 Nous avons appris le décès d'Anthony Blondin, vendredi matin, dans sa 21e année, dû à sa longue maladie, qu'il avait depuis sa naissance. Il avait perdu sa maman à sa naissance et était handicapé. Il avait une sœur Sabrina, âgée de 22 ans.  Il avait été élevé depuis sa naissance par sa mamy Yvette Bontemps qui était tombé malade en mars 1993. Par la suite, il avait été placé dans le centre pour poly-handicapé « Les Charmilles » situé à Thaon-les-Vosges, où il avait été bien accueilli.  Ses obsèques seront célébrées lundi 10 février, à 14 h 30, en l'église de Laval-sur-Vologne, suivies de l'inhumation au cimetière.  Son corps repose au funérarium Lapoirie 14, rue de l'Hôpital à Bruyères. 