 Tout le monde a droit à ses voeux de bonne et heureuse année. Même ce conducteur dont la mésaventure, dans la nuit de la Saint-Sylvestre, entre Mathay et Pont-de-Roide, l'a immédiatement expédié en garde à vue, alors que 2003 était à peine entamée.  Il faut dire que le réveillonneur, âgé de 32 ans, a un peu chargé la mule. Après des agapes qu'on imagine bien arrosées, il a en effet pris le volant de sa voiture, vers 1 h 30 du matin de l'an. Première erreur : quand on est à ce point imbibé, il est préférable de marcher à pied. Car un contrôle d'alcoolémie a fait apparaître par la suite un taux de 2,10 g/l, largement au-dessus de la dose tolérée ! Seconde faute, et pas des moindres : notre homme était sous le coup d'une annulation de son permis, et ne devait en aucun cas conduire...  Mais si encore l'automobiliste en était resté là... Peut-être aurait-il regagné tant bien que mal ses pénates, même dans l'illégalité. Non. Au lieu de ça, il a pris la route hardiment... tous feux éteints ! De fait, quand on n'allume pas ses phares et qu'en plus, on a la vue embrumée par l'alcool, fatalement, on court à l'accident.  C'est bien ce qu'il s'est produit. Et quelle voiture croyez-vous qu'il percuta, histoire de faire bonne mesure ? Le break Mégane bleu marine des gendarmes, bien entendu, qui passaient par là en patrouille ! Lesquels ont illico placé ce singulier automobiliste en garde à vue.  On lui souhaitera donc une bonne et heureuse année, malgré tout. De toute façon pour lui, après ces premières heures cataclysmiques, 2003 ne peut que s'arranger. 