 Onze jeunes de l'atelier hip-hop, mis en place par la mairie depuis septembre, ont participé bénévolement à l'organisation du « Total hip-hop show », organisé par l'association City Lion.  C'est avec une grande fierté que Julie, Coralie, Ludivine, Sarah, Naïm, Lucie, Marlène, Johanna, Julie, Sophie, Pascaline, accompagnés de l'animatrice jeunesse, Laila Aarab, ont participé à l'élaboration de badges, d'affiches, de plans, et qu'ils ont eu la joie d'accueillir les plus grands danseurs hip-hop du moment (Benji, Wanted, Pokemon... ) au parc des expositions à Belfort-Andelnans.  Ils ont passé une superbe journée avec les artistes, qui leur ont donné des cours particuliers et ont bien entendu signé des autographes. Après avoir admiré les danseurs sur scène, nos artistes en herbe ont pu se lâcher sur la piste de danse.  En fin de soirée, ils sont rentrés fatigués, mais avec des souvenirs inoubliables en tête. 