 Il y a un peu plus d'une année, la société « AG Renov basic system » s'est installée à Charny. L'entreprise propose un procédé de rénovation des plafonds suspendus par émulsion recolorante. « C'est une technique qui évite le remplacement systématique des faux-plafonds dégradés », explique Alexandre Gérard, le responsable de la structure. Avantageuse en terme de coût mais aussi de qualité acoustique et de luminosité, l'émulsion à base d'acrylique bénéficiait de la norme anti-feu M1. La qualité du procédé s'est améliorée ce qui lui a permis d'obtenir la norme M0. Ces produits constituent une sécurité absolue puisqu'ils sont totalement inertes.  « Nous avons signé un contrat avec l'hôpital de Verdun où 2.200 m2 de plafonds suspendus ont été rénovés », poursuit Alexandre Gérard qui a aussi travaillé pour l'Ifsi, la mairie de Créteil ou l'hôtel Ibis de Châlons-en-Champagne. « Nous intervenons dans les entreprises mais aussi pour les particuliers ou les hôtels. Nous rénovons également les sols, 20 m2 prenant entre une heure et demie et deux heures. » 