 Enneigement : 135 centimètres en haut et en bas des pistes.  Etat des routes : équipements obligatoires.  Bus-neige Montbéliard Belfort : ne fonctionne pas.  Pistes ouvertes : la totalité des domaines. Ski alpin : domaines du Langenberg et de la Gentiane entièrement ouverts ; ski de fond : domaine des Démineurs en totalité, ainsi que verte, bleue, rouge Planche des Belles-Filles.  Autres activités : luge, raquettes et pour les sculpteurs, façonnage de bonshommes de neige et d'igloos, la neige le permet ! 