 Pour le compte de la troisième journée de championnat par équipes, les garçons de l'Etoile de la Motte ont concédé le match nul dans leur salle face à la réserve de Caen. A noter le sans-faute de Bruno Parmentier et de Benjamin Genin, la belle « perf » de Hernandez (à 25) sur Devaux (n° 873) et la belle victoire du double Parmentier-Merlin.  Dans le même temps, le co-leader Chartres a fait match nul face à Le Chesnay, ce qui permet aux Vésuliens de garder la tête de leur poule en compagnie de Chartres.  En N2, les filles sont venues à bout de Dijon assez facilement 10 à 2 grâce aux sans-fautes de Poivey, Ravoyard et Rosain. Quatrième joueuse, la cadette Elise Fivel n'a pas démérité, elle s'incline 3 sets à 1 et 3-2 face à une 25 et une 30 et elle remporte son double associée à Isabelle Rosain. Cette victoire leur permet de garder leur seconde place de la poule.  La réserve vésulienne qui évolue en R1 reste en tête de la poule suite à sa troisième victoire en trois matchs face à Pontarlier sur le score de 12 à 8.  Moins de réussite en revanche pour l'équipe 3 qui évolue également en R1 puisqu'elle s'incline 11 à 9 à Belfort. Belle victoire de la R3 sur le score de 15 à 5 face à Vieux-Charmont 3. Ils restent donc premier en compagnie de Seloncourt 3.  Défaite de l'équipe 5 en D1 face à Palente sur le score sans appel de 15 à 5.  Face à Vauvillers, l'équipe jeune garçon de Vesoul s'est imposée 10 à 0. 