 Carte scolaire. - Un projet de l'inspecteur d'académie prévoit la suppression de cinq postes d'instituteurs sur Vandœuvre pour la prochaine rentrée : un à la maternelle Brossolette et un dans chacune des écoles primaires Jeanne-d'Arc, Charmois, Brossolette et Europe-Nations.  Dans un bel élan d'unanimité, les conseillers ont demandé à l'inspecteur de revoir sa copie.  Tickets-cartes jeunes. - Le dispositif tickets-cartes jeunes qui permet à chaque jeune Vandopérien de 10 à 20 ans de bénéficier d'une aide financière à utiliser dans les associations sportives et culturelles de la ville a été reconduit pour 2003.  Le montant de l'aide passe même de 41,40 € à 43 €.  Une nouvelle pelouse pour la Sapinière. - Sa durée de vie ne devait pas dépasser douze ans. Le terrain de football synthétique de la Sapinière a donc vécu.  Le Conseil a par conséquent ouvert des crédits d'un montant maximum de 482 000 € pour l'aménagement d'une nouvelle pelouse.  500 m2 supplémentaires pour la MJC Lorraine. - L'idée d'un projet d'extension de la MJC Lorraine et d'aménagement de ses espaces extérieurs a été adoptée par les conseillers.  L'extension de 500 m2 sur trois niveaux prévoit notamment la création de nouvelles salles d'activité, dont une dédiée à la danse et à la gymnastique. 