 Claude Rossi du café de l'Arrivée aurait-il la scoumoune ? On serait tenté de le croire... Avant-hier soir, il s'est fait percuter et briser sa vitrine par un automobiliste, circulant en sens interdit dans l'avenue de Gaulle. Qu'à cela ne tienne, hier après-midi, on ne décelait déjà plus aucune trace de ce « coup de bélier » La vitre était remplacée et le cafetier vaquait à ses occupations habituelles, fort ce calme olympien qui le caractérise. Philosophe, Claude ? Certainement. De tempérament et par la force des choses. « Depuis 13 ans que je tiens ce café, j'en suis à mon troisième bris de glace. La première fois, c'était le 25 mai 1993, lors de la finale Marseille-Milan AC, alors, vous pensez si je me souviens de la date ! Une voiture folle avait défoncé le sas de la porte d'entrée ». Rebelote le 12 décembre 1997 avec un scooter qui opte alors pour la vitrine de gauche, celle-là même visée avant hier. Alors, normal que côté démarches post-accidents, Claude soit rôdé. « J'en arrive même à me demander si je ne vais pas commander une vitrine d'avance, je gagnerai du temps lors du prochain accident », glisse-t-il, fataliste, en souriant. Ne lui reste plus qu'à croiser les doigts. 