 En cette période de vœux, Michel Pierson, maire du village, a convié son conseil municipal, le personnel communal, l'institutrice, l'agent ONF, ainsi que leur conjoint respectif, pour leur souhaiter ses vœux.  Ce fut surtout l'occasion de remercier l'ensemble des membres du conseil pour les décisions prises et les coups de mains donnés tout au long de l'année, de féliciter l'ensemble du personnel pour le travail réalisé. C'est en dégustant une part de galette que la soirée s'est terminée en toute convivialité. 