 C'était sans doute la pièce la plus regardée du musée. Par les petits et les grands. A 6 ans, Bébé, le nain de Stanislas, de son vrai nom Nicolas Ferry, mesurait 56 cm. C'était la hauteur exacte de la statuette présentée au château, et achetée en 1975 à Londres par le conservateur Pierre Chanel.  Son décor polychrome de grand feu constituait un témoignage précieux de la production de la manufacture des Chambrette, à Lunéville. Sans doute avait-elle été coulée à la demande de Stanislas, qui aimait faire plaisir à son bouffon. Né en 1741 dans une famille de paysans, dans les Vosges, Nicolas Ferry vécut jusqu'à sa mort, en 1764, auprès du roi, l'amusant de ses cabrioles et facéties.  A la cour de Lunéville, il côtoya les célébrités du XVIIIe siècle : Madame de Boufflers, Voltaire et Emilie du Châtelet, Panpan Devaux, le prince de Beauvau, Desmarest, le surintendant de la Musique... Stanislas lui avait fait construire une maison sur mesure dans une pièce du château, et, pour qu'il l'accompagne dans les Bosquets, un carrosse à sa taille, tiré par quatre chèvres.  L'annonce de la perte de cette statuette, datée de 1746, pièce si familière du musée, a touché tous les Lunévillois. A tel point que les Faïenceries de Lunéville Saint-Clément ont décidé de relever le défi de la recréer à l'identique... 