 Dès l'apparition des premiers rayons du soleil, les Germinois ont pu découvrir une nouvelle entreprise de démolition en plein travail. Appelée CM and Co, ce sont en fait les conseillers municipaux qui ont retroussé leurs manches pour démolir un mur.  Situé route de La Neuvelle entre le patronage et la ferme de M. Crevoisier, il était voué à la démolition, dans le cadre de la réhabilitation de ce bâtiment du patronage (l'ancien jardin fera place à un emplacement de parking). Plutôt que de payer une entreprise, les conseillers ont choisi cette solution qui a permis de récupérer les pierres de tailles. Entreposées soigneusement, elles serviront ultérieurement pour confectionner des jardinières, ou pour tout autre projet communal. La parité étant de mise à Saint-Germain, même les élues ont mis la main à la pâte. Il en est de même pour la bénévole qui a prêté son concours lors de cette matinée. Après cet essai fructueux, ils envisagent, sans aucun sérieux, de créer une Sarl, spécialisée dans la démolition. 