 Le processus de révision du Plan local d'urbanisme d'Evette-Salbert (ancien POS) est engagé depuis octobre 2001. Les travaux d'élaboration de ce document d'urbanisme se répartissent en deux phases qui, pour la première, comprenait de porter à la connaissance de l'Etat, les études de diagnostic préalable et le projet d'aménagement et de développement durable.  Avant d'engager la deuxième phase de cette révision (qui en outre portera sur l'examen des zones de constructibilité, y compris les demandes individuelles), la municipalité souhaite tenir informés les habitants de l'état d'avancement de ce dossier en proposant une réunion d'information qui se déroulera le lundi 10 février, à 19 h, à la salle polyvalente. 