 Les anciens du village ont répondu présent à l'invitation de Michel Bolmont et de son conseil municipal.  Après une rétrospective de l'année écoulée qui a vu la création de la communauté de communes de la Vallée du Rupt, l'ouverture d'une 6ème classe et la création du plan local d'urbanisation (PLU), le maire évoqua les projets pour 2003 : La réfection de la voirie, la reprise de l'éclairage public, le remplacement de l'abri-bus et la remise en état de TV5 et TV6.  Puis il eut une pensée particulière pour les malades et pour les familles des personnes décédées au cours de l'année.  Après le discours, il invita les 100 personnes présentes à déguster le repas confectionné par les membres du CCAS : Mireille, les deux Nicole, Marie-Claude, Marie-Thérèse les deux Corinne et Geneviève.  Au menu de cette journée : terrine de fruits de mer et son coulis, civet de chevreuil, spaëtzles, fromage, poire Belle-Hélène, brioche.  A noter que le chevreuil a été offert par les chasseurs de la commune pour les anciens.  Cette journée fut animée bénévolement, comme chaque année, par la famille de René « Chavey. 