 Finalement, l'école d'aujourd'hui, qui n'hésite pas à ouvrir ses portes sur le monde extérieur et qui permet à ses élèves de s'impliquer dans leurs apprentissages, n'est vraiment plus ce lieu hermétique d'accumulation de connaissances magistrales.  Ainsi, pour Géraldine Sakaël, la maîtresse des maternelles de Mussey, il aurait été impensable de ne pas initier ses élèves à la mise en place de la nouvelle collecte sélective des déchets ménagers. Déjà, l'institutrice précise : « En maternelle, il est nécessaire d'exploiter ce qui se passe dans la commune. A l'échelle des enfants, la distribution de ces sacs jaunes était bien un événement ! » Puis, Géraldine Sakaël poursuit : « Si je me suis aperçu que certains enfants possédaient des bribes d'informations, beaucoup étaient totalement ignorants. »  En effet, des enfants avaient déclaré que ces nouveaux sacs jaunes étaient plus beaux et donc qu'il était normal qu'ils remplacent les vieux sacs gris. Un simple souci de beauté en somme !  Une explication qui ne sera plus jamais avancée, tant les élèves de Géraldine sont désormais prêts à faire sérieusement le tri. Thibaut, tout de suite devenu un éco-citoyen déclare : « Si on ne trie pas, les messieurs ne vont plus s'y retrouver pour faire de nouvelles choses. » Il y a fort à parier que nos petits éco-citoyens, de retour à la maison, feront la leçon à leurs parents et que chez eux, les sacs jaunes seront convenablement remplis. 