 Les fêtes de fin d'année sont toujours un moment privilégié pour le maire, Jacques Colas, qui peut ainsi retrouver tous les employés communaux. C'est ainsi que tous se sont réunis autour du sapin pour entendre l'allocution du maire, recevoir des présents et partager ensemble un goûteux repas, dans une ambiance détendue et conviviale. Par ailleurs, Jean-Louis Villaime est le dernier embauché et il a eu pour mission de s'occuper des diverses créations lumineuses installées pour les fêtes et divers autres projets en cours qui lui sont confiés. Le maire a tenu à féliciter toute son équipe qui s'affaire jour après jour pour le bien de tous. 