 Deux nuits de suite, des vandales se sont acharnés sur des vasques en pierre posées sur des usoirs rue de Moscou à Mangiennes. Ces vasques, propriété d'un habitant de la commune, ont été réduites en une multitude de morceaux. Le préjudice s'élève à plus de 106 euros.  Il y a quelques jours, c'est le sac poubelle de ces habitants qui a été sorti de la poubelle en plastique, éventré et répandu sur plus de 50 mètres.  Il y a deux ans déjà, les fleurs avaient été arrachées.  Le moral des victimes est au plus bas, et elles envisagent de déposer plainte. Elles ne comprennent pas qu'on s'acharne ainsi sur des retraités qui ont été artisans dans la commune pendant plusieurs années. 