 La restauration scolaire offre aux enfants, tout au long de l'année, la découverte de nouvelles saveurs. Chaque mois, la Sogeres propose des animations consacrées à un produit ou à une région.  La Franche-Comté a été choisie pour un menu spécial où se côtoyaient, la salade de comté et vinaigrette au miel, le poulet franc-comtois, le morbier et le pain d'épices. Avec l'aide de « Qualifourchet », un petit singe malin qui accompagne et donne des conseils alimentaires aux enfants, ils ont décoré leur salle avec des affiches touristiques et appris à reconnaître les produits régionaux dans une brochure où les saveurs et les odeurs embaumaient chaque page.  Avant et après le repas, les petits convives ont dessiné un grand jeu de l'oie, afin de faire, au fil des cases, un arrêt en forêt, au bord d'un lac, dans un chalet ou dans une « fruitière » fromagerie de village où l'on fait fructifier le lait de la Montbéliarde, vache rustique de ces pâturages.  Une promenade dans cette province mitoyenne qui fut un moment d'évasion et de plaisir au milieu d'une journée d'école bien remplie. 