 Nous avons appris le décès subit de Marc Henry, survenu à l'âge de 48 ans, le 28 décembre, terrassé par une crise cardiaque.  Marc Henry était né à Bras-sur-Meuse le 24 juin 1954, fils cadet de M. et Mme Jean Henry, retraités au village. Il était le frère de Serge, qui réside à Verdun, ainsi que d'Alban, qui est domicilié à Vaux-sous-Aubigny (Haute-Marne).  Le 2 juillet 1983, il avait épousé Françoise Moreau de Bouligny. De cette union est née une fille unique, Jennifer.  Après sa sortie de l'école primaire de Bras, Marc avait poursuivi ses études à l'IUT de Nancy. Il était entré dans la vie active en travaillant comme chef de rayon à Cora Verdun durant plusieurs années. En 1991, il avait décidé de partir pour le Sud de la France où il avait été nommé adjoint au directeur du magasin Leroy-Merlin de Toulon.  Il habitait avec sa famille à La Crau (Var) où il avait fait construire, mais il aimait revenir rendre visite à ses parents à Vacherauville lorsqu'il avait quelques jours de congés.  Ses obsèques religieuses ont été célébrées jeudi 2 janvier en l'église de La Crau.  Nos condoléances. 