 Le carnaval de Danjoutin aura lieu le 22 mars prochain sur le thème « les peuples du monde ». La section animation du centre culturel qui prépare déjà activement cet événement qui est en passe de devenir l'un des plus beaux et importants de la région proposait, ce samedi, un stage de djembé.  L'objectif éventuel était de constituer une petite troupe de musiciens pouvant défiler à ce carnaval.  Ce stage était ouvert à toute personne désireuse de découvrir cet instrument originaire des pays africains et qui est actuellement très en vogue.  Contrairement à ce que l'on pourrait croire, il ne s'agissait pas de taper sur des bambous ou un tam-tam pour faire du bruit mais de sortir des sons formant un rythme.  C'est Farid, de l'école N-Ouie-Cours, d'Héricourt, qui initia la vingtaine d'élèves présents en leur expliquant comment taper avec ses doigts ou ses paumes de main sur divers endroits de la peau tendue sur cette sorte de tambour que l'on tient entre ses jambes et que l'on appelle le djembé.  Petit à petit, des sons bien différents éclatèrent, et, au fur et à mesure de l'avancement de la leçon, ils devinrent mélodieux et donnèrent le tempo.  Nul doute qu'au carnaval de la cité des Loups, le groupe de joueurs de djembé se taillera un joli succès et sera applaudi par la foule en liesse. 