 HAGONDANGE. _ Saint-Dié bat Hagondange 3-0. Les Déodatiennes appréhendaient ce déplacement dans la vallée de l'Orme face à des Hagondangeoises classées quatrièmes mais fortement handicapées à l'occasion de ce duel. Au final, il n'aura fallu aux Vosgiennes que trois petits sets bouclés en 53 minutes pour confirmer leur invincibilité et obtenir leur seizième succès de la saison. Les Mosellannes, bousculées d'entrée (0-5), parvenaient néanmoins à égaliser (6-6) mais ne pouvaient contenir les assauts des visiteuses et leur force de frappe, à l'image de Marie Mercier. Dans le second set, le jeu s'équilibrait au fil des minutes avant que les Vosgiennes passent la vitesse supérieur (19-23) et ne remportent cette manche avec cinq longueurs d'avance. Hagondange, qui avait perdu entre temps Christelle Schneider sur blessure lors du deuxième set, se dépensait sans compter, défiant même le leader (4-2, 5-3), mais ne pouvait soutenir la comparaison. Saint-Dié se détachait alors progressivement (10-15, 12-19, 14-23) pour l'emporter avec panache.  Les sets : 15-25 en 14', 20-25 en 21', 17-25 en 18'. 