 Partis mercredi matin par un froid glacial, les élèves des CM2 de la commune ont fait un voyage sans problème et admiré un superbe lever de soleil, avant de découvrir le « Carrefour de l'Amitié » à Sevrier, près du lac d'Annecy. Ce séjour de dix jours a débuté par une reconnaissance des alentours et la prise du matériel de ski. Après la chute de neige de la première nuit, ils sont montés à Margeriaz où un groupe de débutants est resté bloqué sur un téléski, pendant que les « étoilés » ont découvert les sommets enneigés. L'école reprend ses droits quelques heures le matin, et l'après-midi est dévolue aux promenades autour du lac et à la visite du Château Musée d'Annecy. Le château a été le cadre d'un grand jeu avec questionnaire, puis visite de collections d'art moderne, de sculptures et d'arts populaires. Le jeu a été gagné par l'équipe de Mme Penin, avec un score de 21,5/20 (étonnant non ! ). Pour les enfants, les journées, qu'ils trouvent parfois épuisantes, se passent dans la joie de découvrir un cadre merveilleux et de pratiquer un sport nouveau.  Les enfants restent à Sevrier jusqu'à vendredi et seront de retour samedi 18 vers 7 h 30 place François-Mitterrand. 