 Trente-six triplettes mixtes (une féminine au moins dans chaque équipe) ont participé dimanche au concours organisé par la Pétanque arcoise. Elles venaient de Franche-Comté, Bourgogne et même d'Alsace.  La Pétanque arcoise a retrouvé des couleurs à cette occasion avec une victoire dans le premier concours grâce à la triplette Galmiche, Roveretto, Renaudot mais aussi dans le second concours où deux équipes arcoises se retrouvent en finale et une 3e est sortie en demi-finale.  Et on ne va pas chômer au club d'ici fin février avec quatre organisations : ce mercredi, le concours vétérans ; dimanche 23, deux concours (un en triplettes homogènes et l'autre de triplettes féminines homogènes) et enfin mercredi 26, un concours « jeunes » en tête à tête. 