 SAINTE-MARGUERITE. _ A l'issue de cette rencontre, tout le monde pouvait être satisfait du résultat tant les occasions qui se présentèrent de part et d'autre ne permirent pas aux deux formations de faire la différence.  Durant les dix premières minutes de la rencontre, le jeu se passe surtout en milieu de terrain où les équipes opèrent par des contre-attaques lancées en profondeur mais la plupart avortant par des positions de hors-jeu. Le premier corner de la partie sera pour les Gérômois, suite à une frappe de 20 mètres de Robert, détournée par la défense (11'). Quelques minutes plus tard, Stoffel obtient un coup franc à l'entrée des 18 mètres mais la défense margaritaine veille. A la 24', c'est au tour des locaux de bénéficier d'un coup franc à 30 mètres tiré par Marchal, Livramento devant intervenir aux poings devant Diagne. Dans la minute qui suit, le portier gérômois, Claude, oblige la défense locale à dégager sur Stoffel qui n'en demandait pas plus pour tromper Grandin d'une magnifique frappe à l'entrée de la surface de réparation (0-1, 25'). Les Margaritains n'allaient pas attendre très longtemps pour égaliser et sur une contre attaque menée très rapidement depuis le milieu de terrain, Ferdji, démarqué à l'aile droite, redonnait la balle à Diagne au 2ème poteau (1-1, 30').  Après la pause, les défenses restent sur leur garde. Livramento doit une nouvelle fois avoir recours à ses poings pour détourner un coup franc de R. Bronberger (59') et fait preuve d'une belle détente pour arrêter un tir de Diagne (61'). Les Gérômois ne sont pas en reste et Claude, après un débordement sur l'aile droite, se rabat au centre et voit la balle détournée in extremis en corner par Bareth (64'). Bouhadjla tente sa chance d'un tir tendu dévié en corner. A son tour, Duman a l'occasion de faire basculer le match en se présentant seul devant Grandin qui doit intervenir au pied à l'entrée de sa surface (82'). Le score n'évoluera plus.  Les buts  A Gérardmer : Stoffel (25')  A Sainte-Marguerite : Diagne (30'). 