 C'est un technicien de la DDE qui a alerté les policiers commerciens. Hier matin, sur un petit parking à la sortie de Vignot, vers Pont-à-Mousson, il a trovué un coffre-fort éventré.  Les policiers n'ont eu aucun mal à déterminer que le coffre provenait de l'agence postale de Vignot. Ils la connaissaient bien. Le 15 novembre dernier, des cambrioleurs, après avoir fracturé la porte d'entrée de l'immeuble puis celle de l'agence avant de desceller et d'emporter le coffre de 40 kg. Sur le premier parking venu, ils l'ont forcé pour le vider de son contenu, quelques 800 € et des timbres pour 1.500 €. Tout cela s'est passé dans la nuit de dimanche à lundi. Conséquence immédiate, après deux cambriolages en trois mois, estimant que les conditions de sécurité ne sont pas suffisantes, le receveur de Commercy a décidé de fermer jusqu'à nouvel ordre, l'agence postale de Vignot. 