 - Claude Faivre, vous êtes directeur du CIO du Haut-Doubs. Quel est l'enjeu de ce type de forum ?  - Donner une information complémentaire et différente : les établissements d'accueil donnent une information de première main.  - A quoi pensent les jeunes de 15 ans ?  - Ils ne pensent pas spontanément à l'orientation.  On les oblige donc à y consacrer du temps et de la réflexion : c'est le souci de l'école et des parents. Il faut qu'on les titille, leur explique qu'il se passe des choses importantes en troisième dont ils doivent s'occuper car ça les concerne.  - Il y a désormais davantage de passerelles qu'avant pour le cas où on est mal orienté...  - Oui, on a davantage le droit à l'erreur qu'avant. Il existe de très beaux parcours : BEP, bac pro ou technique, puis études supérieures... Il y a aussi des passerelles après l'école avec la formation continue.  - Comment évaluer l'impact de tels forums ?  - Avec un questionnaire anonyme dans tous les collèges et pour les intervenants. Ça nous permet parfois de rectifier.  - Par exemple ?  - L'an dernier, il y avait une séquence libre. On l'a supprimée parce que les élèves ne l'utilisaient pas. Cela nous a permis de rallonger à 20 minutes les autres séquences. Je pense qu'il faudra aussi élargir le panel des formations, et être moins local.  - Il y a des réticences à partir loin ?  - Cela évolue lentement. On a maintenant des jeunes de Frasne au lycée de Morteau pour la seconde S avec options techniques, des jeunes de Morteau venant à Pontarlier pour la seconde artistique... Nous travaillons réellement en bassin, de Mouthe à Maîche : tout le monde ne fait pas comme ça. Recueilli par 