 La neige, qui est tombée samedi soir, a mobilisé les employés municipaux d'astreinte. Marcel Pastel et Patrick Locuty, tous deux de permanence, ont passé une nuit blanche pour faciliter la circulation.  Dès samedi soir et jusqu'à 4 h dimanche matin, ils ont tourné avec le camion pour saler les rues de la ville. Dimanche à 9 h, ils effectuaient un deuxième passage.  A chaque fois, ce sont quelque 50 km de voies qui sont ainsi déneigées. Priorité est donnée aux axes principaux, l'itinéraire des bus par exemple, ainsi que les voies en forte pente. Viennent ensuite les axes secondaires et enfin les allées et impasses.  Ainsi, les employés participent à la sécurité des usagers. Chaque semaine, deux employés sont d'astreinte. Dès que le météo annonce de la neige ou du verglas, les ouvriers sont en état d'alerte, de jour comme de nuit.  La « saleuse » est prête et les employés partent dès que possible, bravant les intempéries pour dégager les rues enneigées ou verglacées.  Plusieurs passages sont nécessaires. Il faut plusieurs heures pour dégager les 50 kilomètres de voies. Les Portois sont contents de voir passer le camion « orange » qui leur permettra de circuler plus facilement. 