 Samedi soir à la salle polyvalente l'AAGE a offert une projection de diapositives concernant la vie du renard. Cette soirée était animée par Fabrice Cahez, photographe naturaliste. Il s'est montré dès le départ un grand nombre de défenseurs de cet animal que certains considèrent comme nuisible. Le photographe a convaincu par des images magnifiques et attendrissantes au fil des saisons avec la neige, le brouillard, le soleil, le lever ou le coucher du soleil. Au mois de mars, les petits renardeaux brun chocolat, naissent tels des petites peluches. En mai ce sont des petits diables joueurs qui tètent avidement leur mère puis qui dorment, repus. Le renard chasse les campagnols, c'est pour cela qu'il nous est utile. Mais l'homme ne l'aime pas toujours car il lui arrive de manger des agneaux et des poules ! En fait il vit en parfaite harmonie avec le chevreuil, le chat sauvage. Au mois de septembre les jeunes quittent le terrier, ils ont le pelage de leurs parents. Toutes ces photos ont été réalisées dans les Vosges en pleine nature. 