 La journée a débuté par l'assemblée générale pour l'amicale des « Sans Soucis » de Bertrichamps, un groupe de personnes toujours prêtes à s'organiser pour s'octroyer des bons moments de détente et de divertissements.  Les activités du club restent des moments privilégiés passés à pratiquer la marche, à se rendre, comme en septembre dernier, à Europapark ou autres lieux de loisirs. Le club des Sans Soucis et la pétanque, ce sont plus de 40 adhérents qui à l'occasion de cette assemblée générale, se sont retrouvés.  Cette réunion en a précédé une seconde, dans cette même salle de la Maison des Jeunes et de la Culture, celle du banquet auquel avaient été invités les conjoints. Repas, galette des rois, convivialité, encore des atouts qui ont fait que cette journée restera un gage d'amitié, vertu que le président et le trésorier tiennent à conserver. 