 Le grand concours de quillettes organisé par le football club de Sancey remporte un grand succès. La compétition s'annonce très vive samedi. En effet, lors des épreuves des 25 et 26 janvier, plusieurs joueurs ont obtenu 120 points pour 10 actions, ou 120 quilles avec 20 boules (une action comprenant l'envoi de 2 boules). A noter que si les joueurs dans leur majorité viennent de la communauté de communes du Vallon de Sancey, certains « mordus » viennent du Plateau de Maîche ou du secteur de L'Isle-sur-le-Doubs.  Nul doute que les résultats seront serrés et l'ambiance animée pour le dernier tour qui a donc lieu samedi 1er février, aux vestiaires du foot, situés près de la Maison du temps libre, à Sancey-le-Grand. La compétition se déroulera de 16 h à 24 h et les lots seront remis à son issue. 