 Dans le cadre d'un projet lancé par la direction régionale et départementale de la Jeunesse et des Sports, sur le thème « Je m'habille », le club de lecture a choisi le chapeau pour participer.  Chaque mercredi, le club se transforme en atelier pour fabriquer des coiffures à base de pâte à papier ; les séances durent environ une heure trente entre 14 h et 15 h 30.  Les enfants s'inspirent d'un livre intitulé « Disputes et chapeaux » d'Yves Pommeux, qui a été lu et commenté.  Toues les réalisations seront présentées à Nancy dans la première quinzaine de juin lors d'un grand rassemblement. 