 On connaissait déjà le TGV en gare de Nancy. Voilà maintenant les TGV à deux pas de la gare... Comprenez : les travaux à grande vitesse ! Au carrefour du viaduc Kennedy et du pont Foch Saint-Jean, un accident avait lundi matin provoqué la chute d'un panneau indicateur et sérieusement endommagé des barrières de protection le long du trottoir. Et il faut avouer que les réparations ont été réalisées à la vitesse éclair par le Grand Nancy. En soirée, tout était rentré dans l'ordre : piétons bien à l'abri derrière les barrières, automobilistes disposant à nouveau de la signalétique. Chapeau !  Ne reste plus qu'à appliquer le même principe partout. A la sortie du parking SNCF sur le boulevard Joffre par exemple. Là, après des travaux de réaménagement, on attend toujours le passage piétons. Mais la PGV (peinture à grande vitesse), c'est peut-être pour bientôt ? 