 Bon début d'année pour le Tennis-Club qui a réuni ses adhérents à la salle Jules-Renard, samedi.  Au programme présentation des vœux par le président Claude Becker qui a réaffirmé sa volonté de voir s'instaurer au sein du club une politique de jeunes, il a aussi remercié le comité pour son action tout au long de l'année et a fait l'éloge de Michel Gréco l'entraîneur qui obtient de très bons résultats. Ce fut aussi l'occasion pour tous de s'inscrire pour le deuxième bal du tennis qui se déroulera à la salle des fêtes le 1er février, et qui sera animé par l'orchestre de Roland Chopinez, et de tirer les rois.  Au cours de cette rencontre ont été confirmé le double mixte qui se déroulera sur la journée le 2 mars à la salle Jean-Michel Moreau, l'échange avec le club jumelé d'Armsheim dont la première rencontre se fera à Fléville le 17 mai et le tournoi interne qui aura lieu en mai-juin.  Ce fut l'occasion pour le comité de resserrer les liens entre parents et dirigeants, les occasions étant rares de passer un bon moment en toute convivialité autour de la traditionnelle galette. Chacun a émis le souhait de voir sortir rapidement un court couvert, un projet qui fait son chemin et qui est évoqué beaucoup plus alors que les cours extérieurs sont impraticables. 