 Le Shotokan Karaté-club de Verdun, section SAV, organise, les 1er et 2 mars, un stage de self-défense animé par Thierry Delhief, expert international, diplômé d'Etat en sport de combat.  Le stage est réservé à toutes les personnes confrontées à la sécurité privée ou publique (police nationale, municipale ; gendarmerie, sûreté transports ferroviaires ; casino, boîte de nuit, magasins, surveillants pénitenciers, pompiers... ) et les sportifs détenteurs d'une licence dans les arts martiaux, saison 2002-2003.  Thierry Serres, président du club organisateur du stage, précise : « J'ai rencontré Thierry Delhief lors d'un de ses stages à Bar-le-Duc et j'ai été émerveillé par la maîtrise et le professionnalisme de cet expert au cours de sa prestation. Avec le concours de Fabrice Knap, le propriétaire de la discothèque « Les parents terribles », délégué meusien du syndicat national des discothèques, nous avons eu l'idée de proposer ce stage à des personnes qui ont, pour mission, la sécurité pour le bien de tous. »  Le programme : samedi 1er mars de 15 h à 17 h et dimanche 2 mars de 10 h 30 à 12 h, au nouveau gymnase du parc de Londres, parking du 8-Mai, avec le dimanche, de 14 h 30 à 17 h, une application sur le site de la boîte de nuit « Les Parents terribles », route de Metz à Haudainville, où des simulations d'agressions seront réalisées. Le tarif : 20 € pour le stage complet (trois cours) ; 10 € par cours.  L'entrée des spectateurs sera à l'appréciation des organisateurs. 