 Sous la présidence de Marie-Claire Séverin, l'assemblée générale du foyer rural s'est tenue en présence de la grande majorité des membres.  La présidente a dressé le bilan de l'année. Un bilan positif au niveau des manifestations. « Chaque membre a donné ce qu'il pouvait quand il pouvait et nous avons réussi à maintenir nos manifestations. Le regroupement des compétences de tous est vraiment nécessaire. L'ouverture vers d'autres foyers pour des manifestations plus importantes est plus coûteuses est nécessaire aussi, car il nous serait impossible de les financer », devait dire la présidente avant de faire un bilan détaillé des nombreuses activités réalisées tout au long de l'année (randonnées pédestres, vide-greniers, théâtre, soirée choucroute, Saint-Nicolas...). « Au niveau de la location des salles, le bilan est positif et 2003 s'annonce bien. »  Puis c'était au tour de Céline de faire un bilan détaillé des activités sportives, suivi du bilan financier par Annie.  Il était ensuite question des projets avec la reconduction des manifestations traditionnelles : vente des livres, cross le 9 mars, exposition photos-portraits et habitants les 24 et 25 mai avec la présence de « Maisons paysannes », vide-greniers le 15 août, randonnées pédestres à prévoir, sortie en gîte en Alsace (date à fixer) et théâtre les 15 février, 1er, 2 et 8 mars. Au niveau des investissements, des travaux sont prévus dans la salle pour mise en conformité.  Le verre de l'amitié, accompagné de délicieuses galettes, a clôturé la soirée.                