 Après délibération en date du 19 décembre dernier, Jean-Marie Vuillemin, maire de Croismare, a été autorisé à signer la convention proposée par La Poste pour le fonctionnement de l'agence postale. La convention a pris effet à compter du 3 février dernier. La secrétaire de mairie, Catherine Monnet, remplacera Evelyne Humbert, qui tenait l'emploi depuis 18 ans, et qui vient d'obtenir un CDI au centre de tri à Lunéville.  Mme Monnet tiendra l'agence, ouverte chaque jour du lundi au vendredi, de 15 h 45 à 17 h, fermeture le samedi. Il est à noter que la distribution du courrier sera toujours assurée dans les mêmes conditions par Sylvaine Colas. L'expédition aura lieu tous les jours de la semaine. La levée sera faite à 16 h 15 en semaine, et à 11 h le samedi. 