 C'est à Grenoble que se sont déroulés les critériums nationaux de danses sportives. Cette composition comprend les danses latines : samba, chachacha, rumba, paso-doble, le jive (rock) et les danses standard : valse anglaise, tango, slow-fox, valse viennoise et quick-step.  Plusieurs couples du « Besançon Danse sportive » se sont distingués :  1re place en fille-fille : Marie Grivel et Stéphanie Decosterd ont obtenu le titre de championnes des critériums nationaux.  3e place en adultes 5 standard : Alexandre Becker et Lydie Laguerre.  3e place en seniors 4 standard : Marc et Chantal Blanchard.  4e place en adultes 4 latine : Arnaud Decosterd et Lydie Vendola.  5e place en junior 4 latine et 5 standard : Arnaud Grivel et Mélanie Jouille.  6e place en junior 4 standard : Kévin Poirot et Coralie Falque. 