 Si l'ancien ministre des Affaires étrangères a été relaxé (en première instance, il avait été condamné à six mois de prison ferme et deux ans avec sursis) ce n'est pas le cas des autres prévenus.  Loïk Le Floch-Prigent a été condamné à trente mois de prison ferme avec mandat d'arrêt. Absent lors de l'audience pour raisons de santé, il devrait être écroué rapidement. (trois ans et demi de prison ferme en première instance).  Alfred Sirven a été condamné à trois ans de prison ferme. Ecroué depuis février 2001, il reste par conséquent en détention, n'ayant pas purgé l'intégralité de sa peine (4 ans ferme en première instance).  Christine Deviers-Joncour a été condamnée à 18 mois de prison ferme et douze mois avec sursis. Cette peine n'étant pas assortie d'un mandat de dépôt, Mme Deviers-Joncour, qui a déjà effectué six mois de détention provisoire, reste libre pour l'instant. A moins d'un éventuel pourvoi en cassation, qui a un effet suspensif, cette décision deviendra définitive et donc synonyme de retour en prison. En première instance, elle avait été condamnée à 18 mois de prison, 18 mois avec sursis.  Gilbert Miara a été condamné à 12 mois de prison ferme et douze mois avec sursis. (18 mois ferme en première instance). 