 Secrétaire générale de la mairie depuis trois mois seulement, Laurence Thirion a présenté pour la première fois les vœux du personnel au maire, au conseil municipal et à l'ensemble de la population. Elle a rappelé tous les événements qui ont marqué la vie du personnel en 2002 et n'a pas manqué de saluer son prédécesseur à la mairie, Janine Daubard.  Après avoir effectué le tour de l'actualité 2002 le 1er adjoint, Jean-Paul Marotel rappelait qu'à Uxegney comme ailleurs, rien ne pouvait se faire en un jour. Il assurait la population que le conseil s'employait à répondre à ses attentes et présentant ses vœux au premier magistrat de la cité et à toute l'assemblée, il souhaitait qu'Uxegney reste un village où il fait bon vivre : « Au village ».  Les grands dossiers et événements 2002 ont été ensuite évoqués par le maire : des terrains Hanclot aux difficultés de certaines entreprises, de l'aménagement futur de la Départementale 266 à la création du plateau technique des sapeurs-pompiers en passant par la réussite exemplaire de Datatechnic et ILS ainsi que l'inauguration du square des anciens d'AFN. Il a salué la chance de la commune de posséder plus de 58 sociétés ou établissements sur son territoire.  Philippe Soltys exprima ensuite à haute voix ce qu'il pense régulièrement tout bas : le manque de civilité de certains et surtout le schéma départemental d'accueil des gens du voyage qui ne fait pas l'unanimité à Uxegney comme dans d'autres villages.  Renouvelant ses vœux à l'ensemble du village, Philippe Soltys invita Yvon Eugé à la tribune. Celui assurant Uxegney d'un soutien entier pour 2003. 