 PAU. _ Cholet, en plein marasme, est apparu comme la surprise des deux premiers quarts de finale de la Semaine des As, car il a dominé très facilement une équipe de Gravelines (89-69) visiblement sans force.  L'équipe des Mauges retrouvera demain (17 h 30) en demi-finale Pau-Orthez, qui a battu plus difficilement que prévu un Paris BR (90-74) plein de hargne mais insuffisamment armé pour tenir tout un match devant la puissante armada béarnaise.  Cholet risque d'éprouver les mêmes difficultés. Mais qu'importe : la qualification représente un immense bonheur pour un groupe encore choqué par l'incarcération de Claude Marquis (complicité d'homicide) et les problèmes judiciaires de son président pour une histoire de circulation routière.  Côté parisien, le sentiment était mélangé. Il y avait à la fois la déception de n'avoir pas réussi l'exploit, mais aussi la satisfaction d'avoir tenu assez longtemps devant des Palois qui ne faisaient vraiment pas les fiers.  Pour remporter cette épreuve, chez eux, les Béarnais devront assurément mieux jouer.  Hier (quarts de finale) :  Cholet - Gravelines : 89-69  Pau-Orthez - Paris BR : 90-74  Aujourd'hui (quarts de finale) :  18 h : Le Mans - Le Havre  20 h 30 : Villeurbanne - NANCY  Les vainqueurs des deux rencontres d'aujourd'hui s'affronteront en demi-finale demain (20 h), l'autre demi-finale opposant Cholet à Pau-Orthez Paris BR (17 h 30)                