 « Plein de pièces jaunes, c'est plein de soleil pour les enfants hospitalisés. » C'est sur ce thème que les enfants des classes maternelle et primaire du groupe scolaire se sont mobilisés.  Après avoir rempli les petites boîtes les jours auparavant, une délégation d'une dizaine d'élèves représentant chaque classe du groupe scolaire, s'est rendue à La Poste accompagnée de leur aide-éducatrice Fany Heintzmann.  Ils ont remis leur collecte à Myriam Kintzinger employée. Les pièces mises dans un sac spécial pesaient 9,850 kg. Pour leur geste, les mômes ont reçu des diplômes - un pour chaque classe - et des gadgets. 