 Jean-Jacques Vilette a 67 ans. De 1950 à 1963, il a exercé aux « Houillères nationales », puis jusqu'en 95 à « Stein industrie » devenue « GEC Alsthom » Un univers où la poussière d'amiante n'a cessé de l'accompagner dans ses chantiers lorrains. « On coupait les plaques d'amiante avec des meules et personne alors ne nous l'interdisait ». Il est aujourd'hui en retraite au Pré Latour. Son combat administratif se poursuit tandis que sa maladie l'investit. L'employé a réussi à faire reconnaître ses droits, après un passage au tribunal le 13 novembre 2002 où la « faute inexcusable » de l'entreprise a été établie. « Mais je n'oublie pas également que j'ai un collègue qui vient de décéder, souligne M. Vilette. Nous étions 35 personnes à travailler sur ces mêmes chantiers et toutes sont touchées à différents degrés par la maladie. Nous avons choisi de nous mettre ensemble avec le même avocat pour assurer notre défense. Nous nous tenons au courant des dossiers de chacun ». Aujourd'hui, l'avocat de la société a fait appel et le temps passe. « Je sais que la maladie peut évoluer soudainement. Nous le savons tous ». 