 Lundi soir, Françoise Bauer directrice de la maison de retraite recevait le centre communal d'action sociale (CCAS) pour présenter ses vœux. Cette manifestation débutait par un regard sur l'année écoulée : « L'année passée fut difficile avec la mise en place des 35 heures. Cela dit, la majorité des agents sera à jour de congés à la fin du mois et c'est parfait. Si certains ont cumulé de gros retards, c'est pour offrir aux résidents les meilleures prestations » souligna la directrice de l'établissementavant de poursuivre :  « La mise en place de l'APA a généré un surcroît de travail pour tout le personnel administratif et principalement pour Valérie qui s'est souvent arraché les cheveux ! Côté investissements, le gros morceau a été la mise aux normes de la chambre froide (coût 22.500 euros) et j'ai beaucoup apprécié la subvention de la CIRSEV qui nous a beaucoup aidé ».  L'amélioration de la qualité de la vie est un des axes prioritaires de l'établissement pour 2003. « Nous réfléchissons aux moyens à mettre en œuvre pour optimiser le fonctionnement des services. Ces moyens passent par une augmentation du personnel compétent. Dans cette optique deux agents vont partir à l'école d'aide-soignante et nous étudions la possibilité d'envoyer d'autres agents en formation d'ADMP. Les soins vont être informatisés et nous espérons pouvoir engager une nouvelle infirmière »  Françoise Bauer remerciait alors tous les membres du personnel mais aussi l'amicale des résidents qui reste une excellente courroie de transmission et souhaitait à Andrée Abry, maire et aux membres du conseil d'administration une excellente année 2003. 