 Vosgien d'origine, Cédric Schmitt a choisi le territoire de Longeville-en-Barrois pour implanter son entreprise, celle qu'il vient de créer de toutes pièces après une période de chômage. Et comme c'est un amateur de voitures c'est tout naturellement qu'il a eu envie d'ouvrir un garage.  Vente, achat, reprise de voitures d'occasion, mais aussi vente de pneus neufs ou d'occasion, le jeune homme a décidé d'ajouter une corde à son arc, en ouvrant un atelier de mécanique qui prochainement sera doublé d'une partie carrosserie.  Alors qu'il n'est ouvert que depuis deux semaines et que l'agencement intérieur du garage n'est pas encore terminé, Cédric Schmitt propose déjà plusieurs occasions dont des allemandes qu'il affectionne particulièrement. 