 NANCY. _ A la suite des élections des conseils de prud'hommes, les animateurs de la liste « Justice et employeurs » (3 élus en activités diverses à Nancy) indiquent avoir constaté « de nombreuses erreurs dans le dépouillement »  « Au bureau de vote employeurs activités diverses de Nancy, il y a eu inversion des chiffres de deux listes, erreur rectifiée en faveur de notre liste, par procès verbal rectificatif », indique Claude Lévy-Lambert, qui était la tête de liste. « Une nouvelle erreur vient d'être décelée dans les résultats à Laxou », précise-t-il. « La liste Justice et employeurs vient de saisir le procureur de la République ainsi que le préfet de Meurthe-et-Moselle afin qu'un recours soit introduit. Le tribunal d'instance de Nancy devra statuer en ce cas avant le 9 janvier date de proclamation officielle des résultats. 