 Avec une projection en guise de mise en jambe, les membres de l'association ABC Rock and Roll réunis samedi à la salle La Familiale de Saint-Laurent ont débuté l'après-midi en admirant sur grand écran les performances spectaculaires de quelques danseurs acrobatiques de haut niveau.  La présidente Chantal Marchal, elle-même digne représentante de la discipline sachant qu'elle pratique la compétition en national 1 en compagnie du trésorier Alain Renaud, a ensuite présenté ses vœux aux parents et enfants qui, nombreux, avaient répondu à son invitation.  Mme Marchal a exprimé toute sa gratitude envers l'ensemble des adhérents « sans qui l'association n'aurait pas rencontré le succès qu'elle connaît aujourd'hui. »  Avec un effectif de plus de soixante danseurs, le club a effectivement, depuis sa création en 2001, attiré un nombre croissant de sportifs parmi lesquels certains ont obtenu des résultats plus qu'encourageants en compétition. La participation de Chantal et Alain aux championnats du monde à Karlsruhe et la belle huitième place de Charles et Aurélie en sont d'ailleurs des exemples éloquents.  Un succès notoire, que tout le monde a finalement célébré avec grand plaisir autour d'un verre et de la traditionnelle galette des rois. 