 Régulièrement, le quartier de la Côte Sainte-Catherine, à Bar-le-Duc, est le théâtre de vols de voiture, de dégradations volontaires, de « règlements de compte » entre jeunes, d'altercations entre locataires. Pas plus tard que mercredi soir, une bande d'une petite dizaine d'individus cagoulés et porteurs d'armes, a tenté d'intimider des locataires du 32, boulevard des Flandres.  Mais la détermination de certains locataires a eu raison des « agresseurs » qui ont pris la fuite. Avertie, une patrouille de police s'est rendue sur place et, dès le lendemain, un individu était placé en garde à vue, signifiant par là-même aux autres que la loi du plus fort ne fonctionnerait pas à la Côte où chacun a le droit de vivre en toute tranquillité. 