 Muguette et Jean-Claude Chaton ont acheté le presbytère à la commune en 1979. Depuis cette date, ils se passionnent pour la restauration de l'édifice, ne ménageant ni leur temps ni leurs efforts.  Au cours d'une petite cérémonie locale qui rassemblait tous les intervenants, M. Bernard Saint-Hillier, délégué départemental de la Fondation du patrimoine a remis à M. et Mme Chaton, le label patrimoine en reconnaissance d'une oeuvre de qualité arrivée à son terme après un parcours difficile dont toutes les étapes ont été franchies avec succès.  M. Chaton rappela qu'en 1691 le presbytère n'avait qu'un étage donnant sur la cour inférieure. Sa configuration actuelle date de 1729. La remarquable montée d'escaliers extérieurs a été construite en même temps que l'église (1710-1725). Les travaux de transformation furent accomplis par le curé Règle puis par son neveu. D'autres réparations furent faites en 1743 et 1774.  M. Saint-Hillier félicita les propriétaires du presbytère qui surent choisir des artisans de qualité et réalisèrent une restauration de bon goût, sans anachronisme au service d'un édifice du XVIIIe siècle, situé à côté de l'église Saint-Lazare, monument historique. Il mit l'accent sur les lieux de mémoire publics ou privés qui doivent être sauvés.  Des remerciements furent aussi adressés aux mécènes, conseil général, CAMBTP intervenus dans la restauration du presbytère de Bonnay. 