 Daniel est installé au bâtiment des Roises. Louis Daniel, 48 ans, né à Toul a passé toute sa jeunesse à Lucey où habitaient ses parents. Depuis une trentaine d'années, il travaille à la Fonderie de Foug, en qualité d'opérateur de coulée. Il participe à la fabrication de tuyaux de fonte d'un diamètre allant de 60 à 150 mm.  Lorsqu'il est sorti de l'école à l'âge de 16 ans, il est entré dans une entreprise de maçonnerie de Pagny-sur-Meuse. C'est à l'issue de son service militaire qu'il décide d'entrer à Saint-Gobain PAM Daniel a deux grands enfants, un garçon de vingt ans et une fille de seize ans. Quand il était jeune, il a pratiqué le football. Mais un jour, il fait la connaissance d'un dénommé Rémy Grosjean d'Ecrouves qui jouait au rugby à l'ASPTT de Nancy, et lui fera rejoindre son club. Encore aujourd'hui, il garde une certaine nostalgie de ce sport, peu développé dans nos régions, mais qui lui a procuré beaucoup de plaisir. Depuis, il ne manque jamais un match de rugby à la télévision.  Au village, Daniel a plusieurs amis qui travaillent avec lui. Bienvenue à ce nouvel habitant, auquel nous souhaitons une rapide intégration. 