 Après avoir présidé pendant quinze ans le club « Le Fil d'argent » d'Esprels, Georgette Bouvard vient de céder la place à Marie-Thérèse Bombarde, élue présidente au cours d'une assemblée extraordinaire en décembre.  Crée en 1979 par Léon Marthey, maire à l'époque, le club a, depuis sa naissance, maintenu le « bon rythme dans la convivialité et la bonne ambiance ».  Tous les 2e et 4e jeudis du mois, les réunions dans la salle des aînés, route de Pont, rassemblent une cinquantaine d'adhérents du village et des environs.  Après les jeux de cartes, le scrabble, les parties de pétanque, le repas amical qui fut l'occasion de fêter les anniversaires a terminé l'après-midi dans la bonne humeur.  Au cours de l'année, des sorties et voyages sont organisés pour le plaisir de tous.  Le nouveau bureau : présidente, Marie-Thérèse Bombarde ; vice-président, Michel Charbonnier ; trésorière, Odette Sanz ; secrétaire, Madeleine Chrétien. Georgette Bouvard a été élue présidente honoraire.  Contact : tél. 03.84.20.30.62 ou 03.84.20.57.75. 