 Le musée de la Mémoire et de la Paix de Clerval est un instrument pédagogique utilisé par les professeurs des écoles et des collèges franc-comtois. Il reçoit des classes avec leur maître ou leur prof d'histoire qui viennent étudier les périodes de conflits du XXe siècle. Le musée clervalois présente de façon concrète, avec des décors et des personnages grandeur nature équipés d'accessoires authentiques, la vie des civils et des militaires français durant les première et seconde guerres mondiales, ainsi que les conflits d'Algérie et d'Indochine. On n'y voit pas seulement les soldats au combat mais aussi leurs familles dans la vie quotidienne.. La visite du musée est profitable pour les élèves de tous âges L'importante documentation exposée permet la compréhension de la chronologie des événements, l'étude du déclenchement des conflits, et l'observation des conditions de vie des hommes et des femmes qui ont subi ces guerres. Le musée de la mémoire et de la paix est ouvert gratuitement aux moins de 18 ans et à leurs enseignants. Durant la saison d'hiver, les groupes sont reçus tous les jours sur rendez-vous préalable au tél. 03.81.97.81.80.  Lors de la dernière journée Portes ouvertes, le général Michel Bataille, président d'honneur de l'association du musée, interpellait avec son enthousiasme habituel les enseignants de la région : « instituteurs, professeurs ce musée est à vous ! ». Il invite en effet ces derniers à préparer avec leurs élèves une prochaine visite à Clerval et à choisir librement le thème de leur journée d'étude sur place. 