 Les habitants du secteur de Neuves-Maisons sont invités à se retrouver régulièrement un jeudi par mois, de 9 h à 11 h en mairie de Neuves-Maisons, pour partager un petit déjeuner, se retrouver, et s'informer sur de multiples sujets ayant trait à la santé publique, ou encore à la vie en société : alimentation, maladies sexuellement transmissibles (MST), Sida...  La séance du jeudi 16 janvier était consacrée à l'alcool. A cette occasion, Mme Vermorel a abordé ce fléau sous de multiples aspects : médical, avec la mise en place d'une démarche de soins assortie éventuellement d'une aide médicamenteuse et d'une orientation éventuelle vers un séjour hospitalier, mais aussi psychologique, social, nutritionnel, sans oublier l'aide indispensable aux familles...  Prochains rendez-vous : jeudi 13 février (les sports), jeudi 13 mars (les drogues), jeudi 10 avril (les droits, la CMU), jeudi 15 mai (le mal-être), jeudi 12 juin (le droit de la femme, les violences). 