 BELFORT. _ Le meeting international de Belfort qui a débuté hier, fête en 2003 son 16e anniversaire. Il regroupe cette année douze clubs et 300 nageurs, ce qui représente pas moins de 900 engagements dans les différentes épreuves du programme. La piscine Pannoux qui accueillera cet après-midi les finales des différentes tranches d'âge à partir de 15h, a ouvert ses portes dès hier à 10 h avec les épreuves de demi-fond.  Ce meeting de Belfort organisé par l'AUN mérite son label international puisque des nageurs de Suisse des clubs de Vevey, Neuchâtel et Fribourg ont effectué le déplacement. Quelques athlètes du club de Mulhouse sont également de la fête dont Amaury Leaveau pour qui il s'agit d'un retour au sources. L'ex-franc-comtois s'est engagé sur 100 m papillon une semaine après avoir participé à la coupe du Monde à Paris.  Ce niveau relevé des participants devrait permettre aux francs-comtois d'aller au bout de leurs possibilités. Quelques records pourraient ainsi être mis à mal. On pense notamment à Lacroix (Vesoul) en demi-fond ou Mathieu (Dole) en sprint.  Détails d'organisation : aujourd'hui à la piscine Pannoux. 9h15 : dernières séries. Finales à partir de 15h. 