 La tradition a été parfaitement respectée dimanche, à l'occasion du repas organisé par la commune.  En effet, tous les ans, à la même période, le maire Claude Fauvet reçoit les aînés, le conseil municipal, le foyer rural, les associations, le chef de corps des sapeurs-pompiers, Thierry Panichot et le recteur Mangin de la basilique.  Un petit air de printemps a régné grâce à Marie-France, conseillère, qui n'a pas ménagé ses efforts pour la décoration des tables. Avec l'aide de Jacqueline, Elodie, Claudie, des bonbonnières ont été réalisées ainsi que des menus représentant la chapelle de Beauregard ou encore la Pietà. Les convives ont apprécié. Chacun s'est empressé de prendre place, les conversations allaient bon train. Les aînés se remémorant les souvenirs passés au sein du village. 