 Les archers dampierrois de la compagnie « Archérus » n'ont pas fait la grâce matinée, dimanche, pour raison de tir de la Saint-Sébastien.  Et pourtant la veille, les archers étaient déjà réunis autour de la table du banquet annuel. Les gagnants 2002, Pierre, Pierre et Quentin, avaient en charge l'organisation de cette manifestation alliant humour et adresse sportive. Les archers étaient presqu'au complet (une vingtaine), pour ce rendez-vous amical. Le but était de toucher avec sa flèche des pastilles de couleurs de valeur différentes. Il fallait ajouter ses points pour arriver pile sur le total 2003. C'est l'équipe baptisée « Bien Aimée », composée de Bernard, Yves et Sébastien, qui est parvenue la première au score annuel exact. Un tir surprise à travers des ballons permit à chacun et chacune de repartir avec un petit souvenir, car l'échange de cadeaux est une tradition du tir de la Saint Sébastien. 