 L'association « Fleurir Liesle » a tenu son assemblée générale vendredi soir, en présence de nombreux adhérents.  Denise Jourdan, présidente de l'association, a rappelé leur but : promouvoir le fleurissement dans le village, participer à l'embellissement des rues et maisons et sensibiliser les habitants de tous âges confondus.  L'association, née le 21 décembre 2001, recense en fin d'année 2002, 47 adhérents.  Outre les journées de plantation et d'entretien des massifs, différentes actions ont été menées avec notamment la participation à la foire artisanale, la journée d'environnement, la fête à l'ancienne à Fourg et dernièrement un loto.  Avec les bénéfices réalisés, Pascal Colas, trésorier, a annoncé les dépenses envisagées, notamment une serre qui servira pour les semis. En effet, plus de 2.448 plants de fleurs ont été mis dans les massifs du village (le tiers a été payé par la commune).  Mme Jourdan a demandé au maire une facilité pour arroser les différents endroits fleuris dans les rues. 