 ROMILLY-SUR-SEINE. _ L'entreprise de bonneterie Jacquemard (marque Olympia) a annoncé un plan social visant à supprimer 280 des 680 emplois de ses trois sites de Romilly-sur-Seine (Aube). La direction a indiqué que ces suppressions d'emplois toucheraient principalement les services de production. Le projet prévoit notamment la réduction de 600 à 350 du nombre de métiers à tisser. Selon le plan, le tricotage sera réduit à 56 salariés contre 128 actuellement, la finition passera de 112 à 80, le magasin de 44 à 28, les formes de 51 à 30 et les approvisionnements de 5 à 3.  L'entreprise se propose de ne maintenir qu'un tiers de sa production à Romilly, un autre tiers sera produit dans le nouveau site ouvert en Roumanie et le tiers restant viendra du « sourcing » (produits finis achetés chez des sous-traitants).                