 METABIEF. _ Ce premier concours de la saison organisé par l'Olympic Mont-d'Or, celui de la station de Métabief Mont-d'Or, s'est déroulé hier après-midi sur le site de la Boissaude. Les responsables locaux avaient fait le forcing pour préparer une boucle de 3 km après une première chute de neige. Plus de cent cinquante concurrents de toutes les catégories se sont affrontés sur une neige froide mais glissante. En l'absence de Roy, Lanquetin, Jeannerod, le local Patrice Chapuis s'est imposé de justesse devant son coéquipier Loïc Page et Arnaud Baron (Val de Morteau).  Dans les autres catégories les clubs du haut-Doubs, se partagèrent le laurier avec un doublé des Fourgs (Julie Mareschal et Leslie Mercier) en minimes filles, tandis que les frères Bruno et Cyril Raguin, de l'Olympic Mont d'Or, se sont fait respecter dans leurs terres d'entraînement. 