 Colloque commun des souverainistes et de CPNT. - Paul-Marie Couteaux député européen et fondateur de l'Entente Souverainiste, le président de Chasse pêche nature et tradition (CPNT) Jean Saint-Josse et le président de la Coordination rurale François Lucas ont participé ensemble à un colloque sur l'avenir de la ruralité hier à la Sorbonne à Paris. Paul-Marie Couteaux a eu aussi des contacts « informels » avec le Mouvement pour la France (MPF) de Philippe de Villiers. Présidée par l'historien Jean-Paul Bled, l'Entente souverainiste a été créée en 2001 par le député européen Paul-Marie Coûteaux, qui, élu sur la liste européenne du Rassemblement pour la France (RPF) de Charles Pasqua, avait soutenu en 2002 la candidature à la présidentielle de Jean-Pierre Chevènement avant de reprendre ses distances après le premier tour.  Avenue Pierre-Mendès-France. - Un aréopage d'anciens Premiers ministres socialistes, au premier rang desquels Lionel Jospin, s'est pressé hier à Paris à l'inauguration d'une avenue Pierre-Mendès-France dans la ZAC Paris rive gauche (XIIIème) par le maire Bertrand Delanoë, et la femme et le fils de l'ancien président du Conseil, Marie-Claire et Michel Mendès France. A l'exception de Laurent Fabius, tous les anciens chefs de gouvernement de la gauche avaient fait le déplacement. C'est Lionel Jospin, accompagné de son épouse Sylviane, qui a focalisé l'attention des nombreux photographes et cameramen. Il a pris place au premier rang, aux côtés de ses homologues Edith Cresson, Michel Rocard et Pierre Mauroy, de Bertrand Delanoë, de Marie-Claire et Michel Mendès France, de l'ancien président du Conseil constitutionnel Pierre Joxe et de l'historien Jean Lacouture. La droite parisienne brillait par son absence, à l'exception de Jacques Toubon, ancien élu de l'arrondissement.  Peillon : Nicolas Sarkozy « Ùest un populiste ». - Vincent Peillon, l'un des animateurs du courant Nouveau parti socialiste au PS, a déclaré que le ministre de l'Intérieur Nicolas Sarkozy « est un populiste » que la gauche « doit combattre beaucoup plus durement ». « Il n'y a aucune raison de faire profil bas. Sarkozy n'impressionne que ceux qui veulent se laisser impressionner », assure Vincent Peillon. Pour lui, « il est agité, très démagogique dans sa façon de traiter des sujets sensibles comme la sécurité ou la prostitution, et, au total, dangereux par rapport aux valeurs de respect et de tolérance »  Hervé Gaymard défend l'attachement au terroir. - Le ministre de l'Agriculture et de l'Alimentation, Hervé Gaymard (UMP), a défendu « l'attachement au terroir et aux produits de qualités », en inaugurant hier à Lyon le salon international de la restauration et de l'hôtellerie (SIRHA), grand rassemblement des professionnels des métiers de bouche. Hervé Gaymard a rappelé « l'acharnement » de la France à défendre les labels de qualité au sein des organisations internationales, dont l'organisation mondiale du commerce (OMC). 