 Les pompiers sont intervenus hier matin vers 9 h 30 pour éteindre l'incendie d'une caravane sur le terrain des gens du voyage à Luxeuil.  Le feu a pris brutalement lorsqu'une personne a ouvert la porte de la caravane, où fonctionnait un appareil de chauffage électrique.  L'incendie a très vite pris une ampleur inquiétante compte tenu de la proximité des autres caravanes.  Paniqués, les habitants du terrain ont retrouvé leur calme après que les pompiers aient réussi à déplacer le véhicule pour éviter la propagation du feu.  Le sinistre a été maîtrisé au bout d'une bonne demi-heure. 