 Renée-Marie Cloarec s'est éteinte à la Maison des Sources de Luxeuil, dimanche 19 janvier. Elle était née à Paris le 3 avril 1904, d'un père breton et d'une mère comtoise, commerçants en étoffe. Son père voyageant beaucoup, principalement au Liban, à partir de 1908 et pendant quatre ans, Renée-Marie grandit chez sa grand-mère, à Mondon. C'est là qu'elle a connu la vie des petits paysans de l'époque et l'école primaire du village. Rentrée à Paris, elle y continua sa scolarité, puis ses parents l'envoyèrent à Londres où elle apprit l'anglais et l'espagnol, deux langues qu'elle parlait parfaitement.  Elle fut représentante d'une maison de haute-couture de Paris et vécu longtemps à Buenos Aires (Argentine). Passionnée d'équitation, elle fit la connaissance des Gauchos des grandes plaines des pampas et des plateaux de Patagonie. Revenue en France, après la dernière guerre, elle continua son métier à Monte-Carlo, où elle apprit l'italien pour s'exprimer avec la clientèle.  Arrivée à l'âge de la retraite, elle vint habiter Montbozon, où elle avait l'habitude de se livrer à de longues marches dans les environs. C'est là qu'elle écrivit son premier livre « Traversée des anges à cheval », qu'elle fit en compagnie d'un Indien. En 1993, elle demanda l'aide d'Emile Raguin, poète, pour écrire ses souvenirs d'enfance à Mondon.  S'étant cassé le col du fémur à son domicile le 15 novembre dernier, elle fut hospitalisé à l'hôpital Paul-Morel de Vesoul.  Ses obsèques seront célébrées ce mercredi 22 janvier, à 10 h, en l'église de Montbozon.  Nos sincères condoléances. 