 Nous avons appris le décès de Renée Massaux née Charbonnier le 5 août 1945 à Romans (Drôme). Mme Massaux est décédée le lundi 10 février après une courte hospitalisation au CHU de Brabois.  Femme gentille et accueillante, Renée a longtemps tenu l'ancien café du barrage à la limite de Pont-Saint-Vincent/Sexey-aux-Forges. Avec son mari aujourd'hui décédé, elle a recueilli et élevé Eric Jeanson qui est considéré comme le fils de la maison. Avec son compagnon Henri Galetti, elle recevait toujours ses amis avec beaucoup de chaleur humaine et d'amitié. Mme Massaux repose au salon funéraire du CHU et selon sa volonté, son corps sera crématisé.  Nos condoléances. 