 « Il faut juger des femmes depuis la chaussure jusqu'à la coiffure ». Une citation de La Bruyère à laquelle souscrit Henri Serror. Lui qui est dithyrambique sur l'allure que confère une belle paire de chaussures.  Et la chaussure, c'est son dada depuis 17 ans qu'il a abandonné son métier de voyageur de commerce pour ouvrir une boutique.  « Un concours de circonstance », comme il dit, à la suite d'une rencontre fortuite avec un représentant dans la partie.  A quelques jours de l'ouverture du magasin « Madison », rue Paul-Morel à Vesoul, il aime se souvenir de ce « coup de foudre ». Commerçant débutant, il a ouvert à Besançon deux boutiques, de moyenne et haute gammes.  Avoir pignon sur rue à Vesoul, il y pensait depuis belle lurette. Mais pas n'importe où. C'est « l'opportunité de l'emplacement » qui a motivé Henri Serror à s'implanter dans une « rue exceptionnelle ». Et à s'entourer des services de Catherine Ardiet, connue pour avoir travaillé dans la vente à Vesoul. Elle met sa patience et son écoute au service d'une clientèle, de juniors et de jeunes femmes, avide d'une mode « tendance », et d'une mode « plus sage et élégante pour la femme ».  La saison d'hiver vient à peine de se terminer qu'Henri prépare déjà sa collection pour l'hiver prochain « avec la mode du rond qui revient ». Pour l'heure et comme l'été dernier, le « pointu » est en vogue chez la femme avec une tendance « sport-ville très élégante »  Chaque saison représente pour ce patron une « remise en question ». Toujours à la recherche du modèle qui va plaire. 