 A l'invitation du président Gérard Gudin plus de 80 personnes se sont retrouvées, vendredi soir, pour tirer les rois.  Etaient présents les membres des différentes sections : gym animation, club informatique, chorale 2000, les bénévoles et tous ceux qui aident d'une manière ou d'une autre l'association.  M. Gerdolle, responsable du FJEP de Chaligny, partenaire de l'organisation des festivités de Saint-Nicolas était venu en ami de même que l'artisan boulanger Piant, fabricant des galettes de la soirée.  Les têtes couronnées étaient nombreuses et les enfants ne furent pas les derniers parmi les élus.  Cette sympathique réunion, qui a lieu chaque année, permet aux membres de PSV Animation, dispersés dans plusieurs sections de se connaître et d'échanger dans une ambiance amicale. 