 Le CHRS, le centre d'hébergement et de réinsertion sociale, accueille boulevard Pasteur des personnes en grande difficulté personnelle. Sept pensionnaires y sont actuellement abrités, dont une mère et ses deux enfants.  Et le directeur, qui a également la charge de la résidence sociale de la rue Jeanne-d'Arc, est de nouveau sur la sellette.  Deux pensionnaires se plaignent d'être insultés sans cesse, de n'avoir droit à aucune vie individuelle, aucune intimité. « Je suis invalide à 100 %, il voulait me faire déneiger. Avec ma jambe, je ne peux rien faire », dit l'un. « Je vais voir une amie à Nods le week-end, mais l'assistante sociale veut nous parler samedi », explique l'autre. « Il m'a dit '' si tu ne viens pas, je te fous dehors ''. »  « On n'a pas le droit d'apporter notre télé personnelle dans notre chambre, on est dans une pièce commune à se battre sur les chaînes », ajoutent-ils. Sans compter d'autres « brimades » dont l'écho n'est pas nouveau dans la ville.  Du côté de l'administration de tutelle, l'ADDSEA, Association départementale de sauvegarde de l'enfance et de l'adolescence, c'est le silence. Le centre communal d'action sociale de la ville fait preuve de prudence. Simplement l'indignation un peu lasse de Nathalie Oggerli-Bertin, la conseillère municipale chargée du social, qui se promet d'analyser l'abcès, voire de le percer.  Il est vrai que la population du CHRS n'est pas toujours des plus faciles, que des attitudes menaçantes, parfois violentes, doivent être fermement affrontées, que la rigueur est nécessaire pour retrouver des repères. Est-ce que le « traitement social » ne passerait pas aussi par l'exemple ? 