 Les bénévoles de l'association « Vivre à Chaumousey-Sanchey » ont organisé la 4e partie de leur concours de belote. Vingt-cinq équipes sont venues jeter les cartes sur le tapis vert de l'AVCS, à la salle polyvalente.  Les équipes les mieux placées commencent à faire le décompte des points acquis au cours des quatre premières étapes du concours, histoire d'avoir une idée sur les personnes qui ont les meilleures chances de gagner le grand prix. Grand prix qui sera remis le 1er mars, lors de la sixième et dernière soirée.  En attendant, le classement de cette 4e partie voit à la première place François Serrière et Paul Blanchard avec 5.134 pts, suivis par Stéphane et Emmanuel Kettel avec 5.102 pts, puis Dominique et Patrice Léo avec 4.868 pts, Anne-Marie Maurice et Denise Retournard avec 4.658 pts, etc...  Comme pour les autres parties de belote, chaque joueur présent passait devant la table des lots pour choisir le lot qu'il préférait. Avant de souhaiter une bonne soirée et de préconiser la prudence pour le retour au vu de la neige qui tombait, Jacques Schmidt n'a pas manqué de préciser que la 5e soirée aurait lieu le samedi 8 février, même endroit, même heure. 