 Parmi les plus fidèles participants aux activités de l'association des retraités, Marc et Georgette Grandcolas. Marc affiche 90 printemps et Georgette 84 ans.  Ils habitent depuis des décennies rue des Ecoles et Marc est certainement l'un des plus anciens membres du conseil d'administration.  Anciens commerçants en alimentation à Nancy, Marc et Georgette aiment la compagnie des autres, s'occupent de l'organisation des voyages de l'association et ne manqueraient pour rien au monde les rendez-vous des jeudis de l'amitié. 