 Cent cinquante adolescents issus d'instituts spécialisés ont participé à un tournoi de handball dans les deux gymnases de l'UFR Staps mis gracieusement à leur disposition. Venus d'IMP et IMPro de Seloncourt, Maîche, Vaucluse, Hérimoncourt, Vesoul, Perrigny, Château-Galland et Fontaine-Argent à Besançon, ils étaient répartis en deux poules, l'une moins de 16 ans et l'autre de plus de 16 ans pour des matches arbitrés par une quinzaine de jeunes du Pôle Handball de Besançon. L'organisation était orchestrée par Michaèle Bournez, professeur d'EPS spécialisée, aidée d'étudiants en EPS de l'UFR Staps.  La récompense qui attendait, hier après-midi, les adolescents se présentait sous la forme d'un match d'ouverture de la Coupe de la Ligue au Palais des sports où il était possible de voir les grandes pointures du hand hexagonal en découdre. Autre suprême surprise qui les attendait : Daniel Constantini, ancien sélecteur de l'équipe de France championne du monde en 2001, leurs a remis, au cours de la mi-temps, des récompenses qui ne pourront que les conforter à poursuivre la pratique de leur sport favori : le handball. 