 C'est à la salle des Chardonnerets de Hymont que Mme Augustine Huet, née Caplain, a soufflé les 100 bougies d'une énorme pièce montée.  L'alerte centenaire est née le 1er février 1903 à Pont-Audener dans l'Eure. Ses parents étaient ouvriers, son père travaillait en scierie et sa mère était vendeuse de poissons.  A 19 ans, elle épouse Joseph Chollais, avec qui elle a eu un fils, Jean. Augustine Huet a eu la douleur de perdre son mari deux ans plus tard.  En seconde noce, elle a épousé Maurice Caplain. Le couple a eu un fils, Gérard, né en 1935, marié en 1975 à Simone Guilleray, de Hymont.  Augustine Caplain a travaillé en usine de tannerie, puis en qualité d'employée de maison, jusqu'à sa retraite.  Elle a connu deux autres épreuves, le décès de son premier fils, Jean, en 1964, puis son mari Maurice en 1997.  Depuis, elle a passé les hivers chez son fils Gérard à Mirecourt et s'est installée définitivement en 2000 où elle recevait les soins de sa belle-fille.  Bien que souffrant de surdité, Mme Caplain, très alerte et active, occupe ses loisirs à la lecture.  Nous lui souhaitons un joyeux anniversaire. 