 Juliette a pris son courage à deux mains. Elle charroie du verbe et de la musique, elle maçonne un domaine. C'est une bâtisseuse. Déjà, elle a chargé à ras bord plusieurs brouettes pleines de notes et de mots. Elle terrasse, elle remblaie. Elle ne ménage pas sa peine pour tracer sa route.  Elle a couru le monde, franchi les frontières pour rapporter des trésors qui arrivent de Grèce, d'Inde ou du Moyen Age. C'est une chineuse. Elle fait feu de tout bois. C'est une chercheuse, une inventeuse. Aujourd'hui, Juliette est prête à nous recevoir, elle vient de faire les finitions. Impatiente, elle fait visiter les lieux. On est surpris, impressionné, séduit. Sur la table, on découvre le festin de Juliette. C'est épicé, savoureux et inattendu.  Mardi 11 février, Grand Kursaal de Besançon, à 20 h 30. Tarifs : de 28 à 32 €. Réservations : 03.81.48.41.61 (de 14 h à 19 h). 