 La dernière réunion du conseil d'administration du foyer rural avait pour principal objet : la préparation de la grande foire à la brocante du 4 mai. Les réservations déjà enregistrées sont au même niveau que l'an dernier à la même époque. Une fois les demandes de réservation de matériel réparties, le président confirme la participation de la clique « Renaissance de la Seille » ou fanfare de Nomeny. Sur site dès 11 h, les musiciens accompliront 3 prestations : défilé concert à l'apéritif et deux autres en cours d'après-midi.  Les Vieilles Gloires s'exposeront tout au long de cette journée. On les entendra ainsi pétarader dans les rues du village entre brocanteurs et visiteurs. Les négociations sont en cours avec Phil Hélico en ce qui concerne les baptêmes de l'air. La traditionnelle réunion de préparation avec les bénévoles du village et d'ailleurs aura lieu fin mars, début avril.  Dès maintenant, il est possible de s'inscrire auprès des membres du conseil et dès aujourd'hui le président remercie ceux qui viennent habituellement donner un coup de main de confirmer ou d'infirmer leur participation pour 2003 (tél. 03.83.21.51.31 ou 06.72.80.03.85). 