 Acquisitions foncières et POS : après examen de plusieurs dossiers, il apparaît nécessaire d'entamer une réflexion sur la nécessité d'apporter quelques modifications sur le plan d'occupation des sols (POS). La commission d'urbanisme examine ces différents points et définira des ordres de priorité.  Le conseil donne des délégations au maire : afin d'alléger la procédure du suivi des affaires communales, lorsqu'une décision doit être prise rapidement pour éviter l'attente du prochain conseil municipal qui la validerait, le conseil décide à l'unanimité de donner des délégations au maire, charge à lui de rendre des comptes régulièrement au conseil.  Transports : des discussions sont en cours avec le conseil régional et les Monts Jura sur les lignes actuelles de transport voyageurs entre Devecey et Besançon et sur les possibilités d'en améliorer la fréquence. Un récapitulatif de la desserte existante sera adressé à chaque foyer. 