 Un jeune homme de 21 ans a été pris par les gendarmes, dans la nuit du 31 décembre, alors qu'il quittait précipitamment le bâtiment abritant la mairie et la Poste de Moyen. Jacques Cadiat, bien connu de la justice, a été présenté, hier, au tribunal correctionnel suivant une procédure de comparution immédiate.  Le jeune homme a reconnu les faits sans problème. « Je n'ai même pas trouvé 20 €... », a-t-il regretté. « Vous vous êtes fait prendre pour rien, alors ! », s'est exclamé le président André Roux, le questionnant au sujet du pistolet trouvé sur lui. « C'est pour me défendre. Je me méfie... »  « Ça serait peut-être aux autres de se méfier de vous ! », a rétorqué le président. « Une nouvelle fois, il a été pris la main dans le sac. Son casier judiciaire est chargé. Il a déjà passé de longs mois en prison. Il n'a fait aucun effort pour se réinsérer. Douze mois de prison ferme ! », a requis le procureur Laumosne.  Me Richard, pour la défense, a plaidé « un problème lié à la drogue. Il est toxicomane. Consomme de 3 à 4 grammes d'héroïne par jour. Il avait besoin d'argent. Tout est là... » Jacques Cadiat a été condamné à un an de prison ferme à effectuer immédiatement. 