 « Toujours, j'ai eu ce besoin de bâtir des passerelles entre le passé et le présent, entre les générations, de Lucy, notre ancêtre, à une femme d'aujourd'hui (... ), entre un homme et une femme », confie Andrée Chédid. Illustration de ce besoin, « La Déesse-Lare », œuvre écrite en 1967, conte les errances d'une femme d'aujourd'hui, Gynn, cherchant à se libérer de l'emprise des traditions séculaires qui ont façonné les femmes au travers des siècles. Traditions dont Mattaa, la Déesse-Lare, manœuvrée par ses profondeurs, est la toute-puissante incarnation.  Aux côtés de Gynn, écartelée entre son futur et ses antécédents, gravitent Mann, ignorant l'attitude à adopter face à cette inconnue encore à naître, son fils le jeune Chabb, et le Joker. Une ligne mélodique entre déchirements et silences, mise en scène par Christian Magnani et interprétée par la Compagnie des Crieurs de la Nuit. Inédite, la pièce d'Andrée Chédid vient de se jouer durant une quinzaine au Théâtre de Mon Désert. Avec une fréquentation allant crescendo au fil des jours. Et inaugurant ces lieux, autrefois dédiés à La Cuvette, désormais voués à la quarantaine de troupes théâtrales nancéiennes.  Dans la lignée des sujets fétiches d'Andrée Chédid, entre tragédie et espérances, « La Déesse-Lare » entame désormais une tournée à travers la région. Coup d'envoi le 14 février, à Longwy. 