 Equipes Saint-Vincent :  assemblée générale à la maison diocésaine, à 10 h 45.  Pétanque :  concours au boulodrome des Soupirs à partir de 13 h 30.  Animation :  à la salle Cassin, à partir de 14 h, pastorale de la santé.  Comité de la Voie Sacrée :  à 16 h, à la mairie de Nixéville, assemblée générale du comité de la Voie Sacrée et de la Voie de la Liberté.  Gerbe :  à 18 h 30, dépôt de gerbes au monument des anciens de la RATP, suivi d'une réception à la mairie à 19 h.  Spectacle :  à 20 h et à 22 h, « Un Ouvrage de dames » par les Tavuleurs, au Lapin qui fume.  Bal :  à partir de 21 h 30, bal des Canotiers à la salle des fêtes de Thierville. 