 Nous apprenons le décès de Marguerite Raoult-Sauvegrain, née Colin, survenu le 26 janvier, à l'âge de 96 ans. Native de Vaudémont, où elle avait vu le jour le 12 mars 1906, la défunte, issue d'une famille d'agriculteurs, comptait trois frères et sœurs. Elle a épousé, en premières noces, Marcel Raoult, qui fut maire du village pendant 24 ans.  Domiciliés à Gugney, où ils étaient agriculteurs et boulangers, ils ont donné naissance à quatre enfants : Jacqueline, Michel, Bernard et Christian.  Veuve en septembre 1951, Marguerite s'est remariée en 1964 avec René Sauvegrain, ayant eu lui-même deux enfants, Jacques et Jean-Pierre. Ils menèrent une vie heureuse à Gugney jusqu'en 1986, date du décès de René.  Entourée de treize petits-enfants et vingt-trois arrière-petits-enfants, elle a poursuivi sa vie seule, tout en restant attachée à son village, ainsi qu'à Vaudémont et sa colline inspirée. Toujours accueillante, à l'écoute et intéressée par tout ce qui se passait dans sa région et dans le monde, elle était douée d'une forte mémoire et aimait parler, échanger, raconter.  Ses obsèques seront célébrées, aujourd'hui, mardi 28 janvier, à 15 h, en l'église de Gugney.  Nos condoléances. 