 Les commerçants et artisans du secteur de Sancey participants à la quinzaine commerciale de Noël ont tiré au sort quatre-vingt-dix gagnants parmi les cinq mille enveloppes collectées. Quarante personnes pourront bénéficier d'un voyage, dix personnes ont gagné une bouteille de champagne avec le sabre et quarante personnes un tee-shirt. Le bilan de cette manifestation de fin d'année est satisfaisant. Les habitants du secteur profitent de la promotion commerciale pour effectuer leurs achats au village, c'est le but de l'association qui s'est créée depuis plusieurs années avec les villages voisins : Vercel, Orchamps-Vennes et Pierrefontaine-les-Varans. Le point fort de cette action a été lundi 23 décembre, pour la foire mensuelle où le père Noël a sillonné la rue du village et où les commerçants ont offert des boissons chaudes et collecté les dons pour le « Noël pour Tous » Cette animation sera renouvelée l'an prochain comme celle qui a eu lieu en juin au moment de la fête du village. Le tirage de la tombola s'est déroulé en salle de mairie, sous les yeux du président Patrice Pagnier, Daniel Aubry, vice-président, Patrick Rueflin, secrétaire et Christine Lehmann, trésorière. 