 Toujours fidèles au rendez-vous des jeudis après-midis, les dames bénévoles et adhérentes de la délégation Croix-Rouge se sont retrouvées en ce début d'année pour les échanges de vœux et la galette des rois.  Elles ne manqueraient pas une séance de couture et se présentent avec des idées, avec des modèles, des coupons ou des chutes glanées chez elles ou chez des amies. De quoi faire le stock pour une année.  Toutes les créations, plus jolies les unes que les autres ont fait des heureux et la vente lors des marchés de Noël le prouve, le cru 2002 est excellent. On passe aux nouveautés 2003... et l'atelier regorge déjà d'idées exceptionnelles.  Le vestiaire aussi innove et calquera ses horaires sur ceux des restos du cœur, soit de 14 h à 16 h, mais seulement le deuxième mardi du mois. La prochaine ouverture est prévue mardi 14 janvier, au 1 rue du Couvent. 