 BAR-LE-DUC. _ Il fallait déjà lever le doute que posait Tringy (Haute-Savoie) avant de connaître les ambitions de Charny dans la seconde phase du championnat de France cadettes. Un début de réponse est apporté avec, au bout du voyage un succès acquis dans une certaine sérénité. « Les filles ont réussi un premier quart-temps qui leur a permis de gérer la suite du match. La suite a été un peu moins efficace, et Tringy-Cran a pu revenir un peu au score », résume Vincent Roels, entraîneur charnysien. Sanctionnée de quatre fautes dans le 4e QT - alors qu'elle n'en n'avait commis que trois - Caroline Rouyer était mise au repos.  Charny effectuait plusieurs rotations afin de remettre toutes les filles dans le bain après quelques semaines d'interruption. La victoire (70 à 55), est de bon augure avant d'aborder une rencontre déjà décisive dimanche à domicile, contre Reims. « Si nous gagnons ce match, nous serions alors en tête de la poule. Nous avons surtout l'occasion de prendre notre revanche, nous avons perdu nos deux rencontres de la première phase face à ces mêmes Rémoises », espère Vincent Roels. Le soutien du public sera utile pour les jeunes Meusiennes qui, dimanche, à 15 h 30, dans leur gymnase, auront la volonté de virer en tête de la poule.  Les marqueuses :  Charny : Rouyer 27 pts ; Marchal 16 ; Flaga 11 ; Sonego 5 ; Monteragioni 4 ; Thétis 4 ; Bertin 1 ; Collet 1 ; Pichon 1.  La rencontre Charny - Reims, dimanche, 15 h 30, gymnase de Charny. 