 Aventure terminée, vendredi dernier, en coupe de Meurthe-et-Moselle, pour le TTHR Saint-Max A (Alain Mathiot, Julien Londiche et Frédéric Adolf), qui s'est incliné sur le fil (4-5), à domicile, face au voisin seichanais. Le succès a penché en faveur du camp visiteur lors de la 9e et dernière rencontre.  La soirée s'est beaucoup mieux passée pour l'équipe B (François Courrier, Nicolas Blanc et Pierre Juste), qui a ramené un net succès (8-1), de son court déplacement à Vandœuvre, contre, il est vrai, une formation hiérarchiquement inférieure. A l'inverse, un trio maxois, composé de Sébastien Fagot, Christian Mangin et Vadim Thomas, n'a rien pu faire devant Montauville, s'inclinant largement dans sa salle (1-8).  Par ailleurs, un trio de jeunes pongistes maxois (Pierre Vannson, Christophe Thièry et Abel Viltz) a disputé, dimanche à Toul, le 2e tour des interligues cadets. L'occasion pour ces jeunes de s'aguerrir au contact de formations venues de tous les horizons de la Lorraine. 