 Rendez-vous manqué pour la plupart des membres du club des Globe-Trotters. En effet, seuls le responsable Edouart André et un couple de Bouxiérois avaient répondu présent à Eulmont pour la première marche de l'année.  Même si les trente personnes attendues ont brillé par leur absence, les trois courageux sportifs ont tout de même effectué le circuit. Le prochain rendez-vous est fixé au lundi 6 janvier, à 14 h, dans la salle du Père-Gérard pour tirer les rois avec les membres de la section gymnastique du lundi et ceux du club des Chênes du jeudi. 