 Malgré des taux d'abstention parfois élevés, la Bretagne a conservé une attitude plus civique que la moyenne nationale lors des dernières élections présidentielles et législatives, selon une enquête publiée par l'INSEE Bretagne dans sa revue Octant.  La majorité des électeurs inscrits dans les quatre départements bretons a participé à tous les scrutins de l'année 2002. Lors du premier tour de l'élection présidentielle, le taux d'abstention a été de 24,9 % en Bretagne contre une moyenne nationale de 27,2 %.  Au premier tour des législatives, l'absention a été de 32,3 % en Bretagne contre 34,9 % pour la France entière. Seuls 12 % des électeurs bretons n'ont participé à aucun des quatre tours de scrutins tandis que 35 % ont pratiqué une abstention occasionnelle et 53 % ont voté systématiquement.  L'étude révèle un civisme beaucoup plus marqué dans certaines professions, notamment chez les agriculteurs (2,6 % d'abstentionnistes dans cette catégorie en Bretagne contre 7,8 % en moyenne nationale).  L'enquête indique aussi que les ouvriers et artisans s'abstiennent plus que les cadres, professions libérales et chefs d'entreprise. Les chômeurs se mobilisent beaucoup moins (17,6 % d'abstention systématique).  L'abstention est également assez fréquente parmi les jeunes : elle atteint 20 % chez les 18-29 ans. Elle se réduit avec l'âge et particulièrement entre 60 et 74 ans où elle descend au-dessous de 8 %.  L'INSEE Bretagne a remarqué enfin que le fait d'être marié s'accompagne de plus de civisme que l'état de célibataire ou divorcé et que le statut de propriétaire est plus favorable au vote que celui de locataire. 