 Hier, une trentaine de supporters du SLUC Nancy Basket Pro se sont retrouvés sur le parking de la mairie de Laxou pour prendre un car à destination du stade Jean-Weill de Gentilly pour assister au match SLUC Nancy contre Villeurbanne.  C'est avec le même enthousiasme qu'ils se retrouvent chaque fois, toujours présents pour apporter un soutien sans faille à leur équipe favorite.  Dans le car, chaude ambiance, chacun s'entraîne pour trouver les mots d'encouragement pour l'équipe du SLUC Nancy. Ce transport est organisé une fois par mois par le « Club laxovien des supporters du SLUC » avec le soutien de la mairie, les bénéficiaires de ce transport doivent impérativement demeurer à Laxou. L'adhésion pour la saison est de 8 € par personne et 20 € par famille. Elle donne droit au transport en car et à l'entrée pour un match, ainsi qu'à un tee-shirt de l'association remis à tout nouvel adhérent. Pour les matchs suivants, une participation de 2 € par personne est demandée.  Laurent Garcia adjoint à la Jeunesse, aux Sports et à la Culture est venu assister au départ du car.  Pour plus de renseignements, contacter la présidente Myriam Azzegag au 03.83.28.74.57 ou au 06.83.50.85.43. 