 Samedi en soirée, avait lieu, au centre social et culturel, le quatrième concours de tarot de l'hiver. Et la chance a souri à M. Jacquinet, de Pont-à-Mousson, qui, après un début moyen, a marqué fort dans les deux derniers tours.  Ce sympathique joueur est un habitué des concours stainois depuis plusieurs années, et signe sa troisième victoire ; les précédentes remontant à novembre 1999 et octobre 2001. A cette époque, il habitait Beurey-sur-Saulx, et c'est avec les joueurs de ce village du Sud meusien qu'il fera équipe pour le challenge du dernier concours du 8 mars.  A ce concours participaient cinquante-six joueurs, un nombre en progression par rapport aux précédents concours ; ces joueurs venaient de vingt-huit communes différentes.  Le classement : 1. Jacquinet, Pont-à-Mousson, 1.393 points ; 2. Isidore, Rosnes, 1.241 points ; 3. L. Simon, Bouligny, 1.162 points ; 4. Vernier, Réchicourt ; 5. Lambottin, Eton ; 6. Ketterer, Saint-Maurice ; 7. Carbillet, Saint-Mihiel ; 8. Drion, Châtillon ; 9. Millier, Châtillon ; 10. Richard, Saint-Maurice.  Prochain concours le 8 mars, avec en plus du concours individuel, un challenge par équipe de quatre joueurs. 