 La communauté de communes du canton de Brouvelieures, en partenariat avec Léo-Lagrange, met en place un centre de loisirs sans hébergement (centre aéré) pour les vacances scolaires de février.  Il est ouvert du lundi 24 février au vendredi 7 mars.  Ce centre s'adresse aux enfants âgés de 4 à 12 ans et se déroule à la salle polyvalente de Domfaing. Si le nombre d'inscrits est suffisant, un accueil sera fait à Frémifontaine.  Les enfants sont accueillis à la demi-journée, de 13 h 30 à 18 h. Le thème retenu pour cette session est le Carnaval.  Les inscriptions se feront lors d'une réunion d'information, samedi 15 février, à 14 h à la salle des fêtes de Brouvelieures.  Ce centre est co-géré par la communauté de communes et l'établissement régional Léo-Lagrange, Grand Est.  Inscriptions : communauté de communes du canton de Brouvelieures, 16 rue de l'Hôtel de ville, 88600 Brouvelieures. Tél. 03.29.50.29.27. Tarifs : 4,50 € ou 6 € pour les extérieurs. 