 Ils ont usé leur fond de culotte sur les mêmes bancs de l'école. Aujourd'hui, ils ont 60 et 61 ans et à l'initiative de Yolande Salme et de Renée Rouyer, ils se sont retrouvés, ce dimanche midi, autour d'une bonne table, pour de sympathiques retrouvailles.  Si beaucoup habitent Liffol et les environs, certains « exilés » n'ont pas hésité à faire le déplacement de Bormes-les-Mimosas ou de Cavaillon pour venir faire la fête avec leurs conscrits.  Souvenirs d'enfance, d'adolescence..., les enfants, les petits-enfants..., un ordre du jour, somme toute, bien agréable ! 