 La Maison Familiale de Vercel a pour objectif de former des jeunes dans une filière agricole et depuis peu dans une filière de formation professionnelle d'agent de sécurité. A la Maison Familiale, parents, moniteurs, maîtres de stage, conseil d'administration se mobilisent pour assurer la réussite personnelle et professionnelle des jeunes.  Elle se donne les moyens, en personnel et en locaux, avec l'aide de l'Etat, des collectivités territoriales et de différents partenaires et met en œuvre des formations qui s'appuient sur certains principes comme la responsabilité éducative des familles, une pédagogie de l'alternance qui associe la formation générale à la formation professionnelle, une équipe de moniteurs qui accompagne les élèves, les apprentis et les stagiaires, une approche globale de l'éducation.  Dernièrement, Jean-Luc Roussey, président et Catherine Donzelot, directrice de la Maison Familiale de Vercel avaient réuni les jeunes qui ont réussi leur examen de BEPA et Bac Pro en juin 2002 pour une remise officielle de leur diplôme. Etaient présents à cette sympathique rencontre, les jeunes accompagnés de leurs parents et de leur maître de stage, des moniteurs, Albert Grosperrin, maire de Vercel et bien d'autres invités encore.  Après un mot d'accueil du président Roussey, Christian Amiot et Didier Taillard ont présenté les enjeux du BEPA et du Bac Pro. Une large part fut également accordée à un travail en petits groupes pour réfléchir sur la formation par alternance, les formations de la Maison Familiale. Elèves, anciens élèves, parents, maîtres de stage, invités devaient tour à tour argumenter leurs idées, leurs attentes, leurs conclusions.  La remise des diplômes fut un instant très solennel mais ponctué d'une certaine dose d'humour avec une petite mise en scène personnelle des moniteurs.  Après une conclusion de Catherine Donzelot, un buffet froid rassembla jeunes et moins jeunes à la salle de convivialité de Vercel. 