 1522 : les chanoines de Saint-Mainboeuf font l'inventaire des reliques que possède, depuis les Croisades, l'église de Montbéliard.  On y relève notamment : « une fiole du lait de la Sainte-Vierge, un fragment de la Vraie Croix, un fragment de la pierre sur laquelle Saint-Jean Baptiste fut décapité, de la terre dont Adam fut modelé... »  1654 : le comte de la Suze s'engage à rendre Belfort au maréchal de La Ferté Senneterre qui l'assiège au nom du roi de France, s'il n'est pas secouru, dans les 15 jours, par les Frondeurs.  1871 : le général prussien Von Treskow repousse la proposition de Denfert-Rochereau qui lui avait offert de libérer les prisonniers allemands qu'il ne pouvait mettre à l'abri des obus, en échange de la sortie de Belfort des femmes, enfants et vieillards. 