 A Praz-de-Lys, l'épreuve de coupe de France de biathlon a souri dimanche à Mélanie Droz-Vincent. Alignée en catégorie « jeune », elle s'est imposée avec facilité confortant son excellent début de saison. Plus près de chez nous, aux Fourgs, c'est Christelle Jouille « l'ancienne » qui est à l'honneur. Elle débute la saison en fanfare : 3 courses, 3 victoires tant en coupe du Doubs qu'au challenge des Monts-de-Joux. Elle est en tête de ces deux classements.  Une pensée bien sûr aussi pour Florence Robert-Baverel qui évolue, elle, au niveau supérieur et qui après quelques ennuis de santé en décembre a retrouvé son niveau.  Bravo en tout cas à ces trois championnes qui donnent la preuve que même un petit club peut lutter et survivre dans le domaine du sport face à de plus grosses structures pour peu que ses dirigeants croient à certaines valeurs. 