 En présence de Joël Laquenaire, chef de la subdivision de la DDE Nancy Nord, pour la maîtrise d'œuvre, du maire Serge Marchal et d'un représentant de l'entreprise Colas d'Heillecourt qui a réalisé les travaux, une réception de ceux-ci a été effectuée mercredi matin.  Sur place, les trois partenaires ont vérifié la qualité des travaux qui avaient commencé le 4 novembre dernier pour une durée d'un mois, hors problème d'intempéries. Ils résidaient en la réalisation de 240 m2 de trottoirs en calcaire avec pose de bordures et de 200 m de chaussée en enrobé. En plus, ont été ajoutés deux caniveaux à grille de la largeur de la chaussée, sur 0,50 m, pour empêcher le ravinement de la partie basse du Chemin de Saint-Nicolas et pour récupérer les eaux de la rue du Château. 