 Mercredi 31 décembre. _ On signale un acte de courage à l'honneur de M. Jules Amet, âgé de 27 ans, élève à l'école de filature et de tissage de Mulhouse, originaire d'Arches.  « Le 10 décembre dernier, rapporte L'Express de Mulhouse, un jeune garçon tombait dans le canal de décharge. M. Amet sauta et réussit à maintenir l'enfant au-dessus de l'eau jusqu'à ce qu'un autre élève ait pu lui tendre une perche. On nous dit que M. Amet n'en est pas à son premier sauvetage. Pendant qu'il faisait son service militaire, il sauva, au péril de sa vie, un camarade qui allait se noyer dans la Moselle, à Toul » 