 Lors de son assemblée générale, le comité des fêtes de Voillans a procédé au bilan 2002.  Carnaval des enfants, soirée loto, organisation « terre d'avenir » pour les enfants de Madagascar, voyage au parc d'animation de Fraispertuy, organisation du bal du 14 Juillet, fête du village, Noël 2002, galette des rois avec le village.  Le comité des fêtes a rempli son contrat : animations originales, bonnes participations des habitants, transmission à l'extérieur d'un visage sympathique et dynamique du village. Le rapport moral et les comptes financiers ont été approuvés à l'unanimité.  Le bureau a été renouvelé : Colette Cordier, présidente ; Florence Broquet, vice-présidente ; Thierry Leclerc, trésorier ; Nathalie Guillemin, secrétaire ; J. -Claude Rondot, trésorier-adjoint ; Jean-Noël Bonnot, Joseph Champroy, Daniel Figuet, Frédéric Jacquot, Nadia Siliveri, membres actifs.  Les projets 2003 ont été évoqués et plus particulièrement le carnaval du Pays baumois. A ce sujet, une réunion sera organisée le 24 janvier à 20 h 30. 