 Patrick Henry se dit « prêt à rendre des comptes » à son retour en France mais n'est « pas sûr » qu'une nouvelle incarcération « servira à grand-chose », a-t-il déclaré à l'Express qui l'interrogeait à la prison de Valdemoro. « On m'a présenté comme le symbole de la lutte pour l'abolition de la peine de mort (...) Plus tard, j'étais censé incarner le problème de la réinsertion. On a voulu faire de moi un surhomme alors qu'en fait je ne suis qu'un pauvre type ».Le ministre de la Justice a estimé hier soi que Patrick Henry n'avait su su saisir sa seconde chance et qu'il serait condamné à une peine complémentaire à son retour en France 