 Tunnel routier sous la Citadelle : toute circulation de véhicules sera interdite sous le tunnel du 6 février à 20 h au 7 février à 6 h. Déviation par la Rocade du Centre. (Travaux de nettoyage).  Rue du Repos : toute circulation de véhicules sera interdite, sauf celle des riverains, jusqu'au 10 février. Déviation par la rue de l'Eglise, la rue Baillet et la rue des Jardins. (Travaux sur le réseau de gaz).  Boulevard Kennedy et Rocade Nord-Ouest : toute circulation de piétons sera interdite sur le trottoir, boulevard Kennedy, entre la rue Lavoisier et la route de Dole, côté Nord, à partir du 15 février. (Travaux de raccordement de la Rocade).  Rue de Chalezeule : un sens unique alterné temporaire de circulation des véhicules sera instauré au droit du chantier, au fur et à mesure de l'état d'avancement des travaux prévus du 3 février au 5 mai. (Travaux sur réseaux). 