 Tous les mercredis de 14 h 30 à 15 h 30, Marc Collet, animateur sportif au Grand Valmon, attend les enfants des sept communes du village affiliés à une des associations (presque toutes AFR), pour une séance de sport. Plutôt une découverte d'activités physiques basées sur les jeux de balle et de raquette.  Une animation périscolaire qui, jusqu'à présent, proposait le tennis de table. Mais les ados qui fréquentaient ces séances, sont maintenant partis vers d'autres cieux et le souci de Marc Collet est d'attirer aujourd'hui les 5-7 ans pour leur faire découvrir les diverses formes sportives qui peuvent être pratiquées, « avant que les enfants ne choisissent un club et un sport qui leur plaisent. » 