 Conseillère régionale de Franche-Comté, et membre du comité central du Front national, Sophie Montel n'est pas contente de la loi électorale proposée par le gouvernement. Ce qui va de soi, puisque l'un des objectifs affichés par Jean-Pierre Raffarin vise, précisément, à éliminer Jean-Marie Le Pen et les siens des instances représentatives.  Mais ce qui agace le plus Mme Montel, c'est qu'elle voit des 49-3 partout ! Au conseil de Franche-Comté, d'abord, puisque Jean-François Humbert a recours depuis deux ans maintenant à cette procédure qui permet au chef de l'exécutif d'avaliser ses budgets sans l'appoint des suffrages de l'extrême droite ou de la gauche. A l'Assemblée nationale, ensuite, où la loi qu'elle dénonce a été adoptée samedi matin sans débat, grâce à cet artifice de procédure.  Considérant, dans l'un et l'autre cas, que les votes émis en faveur du FN sont « bafoués », Mme Montel s'en prend dans un communiqué à ces « Justes auto-proclamés » qui ne respectent plus « la liberté de choix ». Sa conclusion, sans appel : « Nous vivons bel et bien dans une dictature de la démocratie ! » Les malheureux qui, en Argentine, au Chili ou ailleurs, ont vécu - et hélas péri - dans des dictatures plus promptes à dégainer leurs armes qu'un 49-3 réglementaire, n'auraient peut-être pas employé le même mot... 