 L'AAPPMA de Bourogne informe ses adhérents qu'elle ne fera plus partie de l'entente réciprocitaire en 2003.  Cette décision a été prise à la suite des votes et des voeux émis par les pêcheurs, au cours de l'assemblée générale, qui a eu lieu au mois de décembre 2002.  En conséquence, les cartes de pêche 2003 seront délivrées sans timbre réciprocitaire mais avec le timbre canaux pour ceux qui le désirent.  L'AAPPMA de Bourogne détient 5 kilomètres de rive de chaque côté de la Bourbeuse et de même, 2 kilomètres sur l'Allaine, ainsi que l'étang du Lamponnot.  La Bourbeuse sera alevinée au printemps, avec 200 kg de carpes et 150 kg de truites, ainsi que l'Allaine avec 30 kg de truites. L'ouverture de la pêche à l'étang aura lieu le 29 mars.  Les cartes de pêche sont en vente chez Mme Massini à Bourogne (bureau de tabac) et chez Mme Rosier à Grandvillars (la Détente).  Un loto sera organisé à Bourogne, le 23 février. 