 C'est sous la présidence de Serge Houillon que les conscrits de la classe 49 ont tenu mardi après-midi leur assemblée générale annuelle. Après la lecture des rapports moral et financier adoptés à l'unanimité, Simone Marcocchi a été félicitée par tous les participants pour sa bonne gestion.  Les amis et conscrits de la classe 49 ont ensuite évoqué le programme des activités 2003. Ainsi le dimanche 23 mars, les premières retrouvailles de l'année auront lieu autour d'un repas-buffet au Resto-Parc à Epinal.  Le dimanche 22 juin, la classe 49 prendra la direction de Reims pour son excursion annuelle. Quant au repas qui verra les amicalistes fêter leur 74e anniversaire, il aura lieu en novembre pour rester fidèle à la tradition.  L'amicale de la classe 49 fêtera enfin cette année le 50e anniversaire de sa création : c'est en effet le 7 mai 1953 que le Journal Officiel portait mention dans ses colonnes du dépôt des statuts en Préfecture des Vosges et de la création de l'amicale de la classe 49 de Golbey. C'était le 23 avril 1953. Une date évidemment mémorable. 