 Pour bien débuter la nouvelle année, les membres de l'association vercelloise culture et loisirs (AVCL) se sont retrouvés au centre d'accueil pour partager la galette des rois.  L'année 2003 sera une année importante pour le club qui fêtera ses vingt années d'existence par une petite fête bien sûr mais également l'organisation de la 18e édition de la fête départementale de la randonnée pédestre le 15 juin prochain.  Les responsables de l'activité randonnée proposent à tous les randonneurs ou randonneuses une sortie pédestre ou à VTT par mois et tous partiront à la découverte des plus beaux sites de la régions.  Pour la partie gîte, les membres de l'association continuent les travaux d'amélioration, de confort, de sécurité de la maison afin d'accueillir les locataires dans les meilleures conditions possibles. 