 Après trois représentations données à guichet fermé en décembre 2002, la Compagnie Bacchus et Bebop Tango donnent deux séances de rattrapage pour ce spectacle de théâtre musical. « L'origine de la vie » retentit de mélis-mélos de jeux de sons et de mots. Cet univers un tantinet surréaliste entraîne le public dans une danse de la vie à la mort, au rythme de la java, de la valse, voire même du hard-rock. Ecrit, conçu et interprété par Patrick Barbenoire, ce « one man show musico-théâtral » est à la fois loufoque et grave. Au Théâtre Bacchus à Besançon, jeudi 13 et vendredi 14 février, à 20 h 30. 