 Les anciens combattants d'AFN, section CATM de Sainte-Suzanne, ont tenu leur assemblée générale samedi soir au centre polyvalent sous la présidence de René Brahier qui a souhaité un bon rétablissement à Gérard Virot et Jacques Blanchot. Ils ont salué avec plaisir l'arrivée de six nouveaux adhérents : Roland Bérardi, Gilles Bulmé, Claude Chapoutot, Georges Chassande-Mottin, Jean-Pierre Lippi et Claude Tournoux.  Le président adressa ses remerciements à Pierre Juillard qui, en plus de ses fonctions de trésorier, prépare les voyages effectués par la section (huit jours en Andalousie l'année dernière). Il a remercié le conseil municipal de Sainte-Suzanne pour sa subvention annuelle, ainsi qu'aux commerçants et artisans qui ont offert des lots pour la tombola au profit des œuvres sociales. La section participera au pré-congrès à Ornans le 20 mars et au congrès à Charquemont le 6 avril.  Pierre Juillard proposa à l'assemblée un voyage d'une semaine en Corse avec le tour de l'Ile de beauté en bus pour juin 2004. 