 L'enseigne Gaudard, place Duroc, a disparu depuis quelques semaines du paysage commercial. Le pâtissier-chocolatier a pris sa retraite cédant son fonds à Romuald Hody.  Un jeune professionnel issu du moule Gaudard puisqu'il y a fait son apprentissage avant de travailler au Luxembourg et en Belgique dans des pâtisseries et restaurants étoilés.  Un retour de trois ans avec le maître pâtissier où il peaufine son savoir-faire et en 1995, Romuald Hody s'installe dans ses murs à Einville-au-Jard. Et, il y a un an et demi, il retrouve ses habitudes dans le laboratoire de son ex-employeur.  « Pâtisserie fine au beurre et tradition du bon goût... » Un slogan qui est aussi une philosophie chez ce jeune pâtissier qui continue à tenir salon de thé au coin de la seule place triangulaire de Lorraine. 