 « La conjoncture économique n'est pas bonne. Plus les difficultés sont grandes, plus il est important de s'unir, d'où la nécessité d'association comme la nôtre », a dit Alain Labar, président de l'Amicale des Industriels, Commerçants et Artisans de Champigneulles, en guise de vœux. C'était lors de l'assemblée générale annuelle qui vient de se tenir en présence de Claude Hartmann, maire et de MM. Marlin et Vergance, adjoints.  Le président devait également mettre l'accent sur l'importance des animations traditionnelles comme les dizaines commerciales, braderies, dîners dansants et tournois de pétanque.  Une année 2002 marquée pour les commerçants par une montée de la délinquance et de la violence, allant jusqu'à des agressions à main armée dans des commerces locaux.  Aspect plus positif, l'association, qui compte vingt-huit membres dans ses rangs, a noté avec plaisir l'arrivée de nouveaux adhérents, la pizzeria « La Casa Nostra », ainsi que les successeurs de M. et Mme Barat, M. et Mme Tuaillon. Si Mme Drouville sort du comité, elle est remplacée par Denis Schwarz, propriétaire du magasin Aqua-Sport, rue Philippe-Martin.  Lors de son intervention, Claude Hartmann, maire, a souligné que si tous les problèmes de sécurité ne sont pas résolus, le calme est revenu pour la satisfaction de tous. Il annonça également que le taux de la taxe professionnelle était ramené de 12, 89 % à 12,63 %.  Denis Marlin salua lui le dynamisme de l'association au niveau de la ville. 