 La neige, même si elle provient de canons et pas du ciel, c'est un grand plaisir. Les nombreux fans de glisse, frustrés durant la période des fêtes de fin d'année, se sont lâchés hier sur les pistes vosgiennes. Toutes les stations sont ouvertes et accueillent avec une neige excellente.  Pour ce premier week-end de ski de l'année, la foule est arrivée. L'info sur le gisement d'or blanc est parfaitement passée. Par divers canaux. La presse bien entendu, mais d'autres aussi parfois moins commun.  La Bresse a décidé de communiquer par les voies télévisuelles. Une jolie pub, genre dessin animé, se balade ici ou là. Elle vante les qualités des différents sites.  Du côté de Ventron, la promo a pris une forme démultipliée. En effet, une grande marque française de skis, de renommée mondiale, est venue faire sa pub au pied des pistes. Les clients de la marque ont donc été cordialement invités à venir à Frère Joseph. La station a bénéficié de ce coup de pouce. Mais tous les skieurs de l'endroit profitent de l'opération. La marque fait essayer ses différents modèles. Elle invite même à participer à un concours doté de lots sympathiques. C'est ce qui s'appelle joindre l'agréable à.. l'agréable ! 