 Le froid n'arrête pas les marcheurs, surtout quand le soleil est présent. Ainsi le Club des marcheurs de l'amitié n'a pas failli à la tradition de sa marche des Rois, qu'elle organise depuis quelques années déjà à Morelmaison.  Le départ était donné de la mairie. Après un parcours d'une bonne dizaine de kilomètres à travers la campagne enneigée, la trentaine de paires de godillots s'est retrouvée à la salle de la mairie pour déguster une galette bien méritée.  Le prochain grand rendez-vous des marcheurs sera l'assemblée générale, le 26 janvier, à Châtenois. Le nouveau calendrier y sera arrêté. 