 Mercredi matin, vers 8h, un automobiliste, qui circulait sur la RD 909 en direction de Villers-le-Sec, a perdu le contrôle de son véhicule probablement en raison de la chaussée glissante. Dans sa course folle, la voiture s'est immobilisée sur le toit. Alertés, les sapeurs-pompiers sont intervenus rapidement afin de dégager le conducteur qui, fort heureusement, ne souffre que de blessures sans gravité. Il a été acheminé vers le centre hospitalier. Son véhicule a subi d'importants dommages. La gendarmerie était sur les lieux. 