 Pressenti lors de la dernière édition de Nancy Jazz Pulsations, Holden avait finalement décommandé. L'attente n'aura pas été trop longue, puisque ce groupe français, qui tire son nom du héros du roman de Salinger « L'attrape-cœur », sera à l'Austrasique, vendredi 14 février, à 20 h 30, en compagnie d'une première partie régionale à déterminer.  Emmené par une chanteuse et un guitariste, Holden a sorti à l'automne dernier son deuxième album, « Pedrolira » (Le Village Vert-Small-Sony), salué pour ses chansons douces et élégantes, ses ambiances un rien rétro, sa rythmique cool, ses arrangements discrets... Parmi les (belles) références les plus souvent citées, Françoise Hardy et Autour de Lucie. Tarif : 8,50 €. 