 BELFORT- Le tribunal correctionnel de Belfort a rendu, hier, sa décision dans l'affaire qui opposait l'acteur Mohamed Hamaïdi, 29 ans, de Belfort, à Nabil, un ouvrier de 38 ans.  L'affaire avait été plaidée le 8 janvier dernier (notre édition du 9).  Après une première altercation dans un bar du centre-ville, les deux hommes s'étaient retrouvés dans le quartier des Résidences où ils habitent tous deux. Le plus vieux avait violemment frappé Mohamed Hamaïdi, le laissant sans connaissance et dans le coma avec une hémorragie méningée.  Prix Michel-Simon 2001, après sa prestation dans « Loin » d'André Téchiné, Mohamed Hamaïdi a expliqué à la barre que les séquelles des coups (équilibre difficile, élocution perturbée, capacités intellectuelles altérées) ont gâché une carrière qui s'annonçait prometteuse.  Le tribunal a condamné Nabil à six mois de prison dont quatre avec sursis et mise à l'épreuve mais a disqualifié les faits, ne retenant pas l'infirmité permanente au préjudice du plaignant. 