 Pour souhaiter ses vœux et ceux de l'ensemble du conseil municipal en ce début 2003, Roger Messin avait invité à la salle polyvalente, outre les principaux représentants de la commune, les nouveaux habitants.  Avant de présenter les projets pour l'année qui débute, le maire a tenu à récapituler les actions réalisées l'année passée. 2002 a été l'année de l'intégration à la Communauté de communes, effective depuis le 1er janvier, mais aussi une année marquée par un grand nombre de travaux dont les principaux ont été la remise en état de la route de Cerville et bien sûr, la mise en œuvre de 29 pavillons dans deux lotissements du village, qui verront le jour au cours de 2003. Les réalisations les plus importantes pour les mois à venir sont des travaux de création d'un terrain multisports à côté du terrain de foot qui seront mis en œuvre au printemps. En outre, la 2e tranche d'assainissement rue du Chauffour est fortement souhaitée par les élus qui prévoient de plus l'enfouissement de la ligne haute tension près du cimetière, ainsi que la construction d'une aire de jeux derrière l'école, sous réserve d'obtention de financement. Enfin, le conseil a, pour 2003, le projet de réaménagement de la rue de Lectaire afin de rattacher les constructions existantes aux nouvelles. Après avoir réitéré ses vœux les meilleurs et présenté les nouveaux habitants à l'assemblée, Roger Messin, entouré du conseil municipal a offert un sympathique verre de l'amitié à toutes les personnes présentes dont les pompiers, le curé, la représentante de l'association familiale, le directeur d'école et l'employé communal. 