 Bien mauvaise surprise pour Evelyne Bresse, responsable du centre équestre de Bocquegney, lorsqu'elle s'est rendue compte que l'eau n'arrivait plus aux écuries vendredi matin.  La faute ? Une conduite d'eau serait gelée et abîmée. Mais impossible de réparer. Pour Evelyne, qui ne souhaite pas que ses 25 chevaux en pâtissent, c'est la catastrophe. Un cheval passe 16 heures par jour à manger et s'il ne peut s'abreuver, de nombreux problèmes de coliques interviennent. Or un tel animal boit entre 40 et 50 l par jour. Alors vendredi, courageusement, avec des seaux de 10 l, elle fait la navette entre le premier point d'eau, situé à une cinquantaine de mètres et les chevaux. Plus de 1000 l ! Cette situation ne peut donc durer. Evelyne prévient le maire du village et les sapeurs-pompiers.  En milieu d'après midi, les sapeurs-pompiers de Dompaire, sous les ordres de l'adjudant-chef Claudon, chef du centre de Golbey, ont amené un camion citerne de grande capacité, dans l'attente d'un accord entre la responsable du centre équestre et le propriétaires des lieux quant aux modalités de la réparation de la conduite. 