 Le repas offert par la commune aux personnes dites de l'âge d'or, constitue un moment très apprécié que d'aucuns ne voudraient manquer sous aucun prétexte.  Il est vrai que le déjeuner mitonné par la talentueuse équipe de cuisine du collège agrémenté de galettes et de brioches, a permis de satisfaire les plus fins palais. Le maire, Bernard Guyon, accueillit ses administrés et prononça une allocution teintée d'humour. La commission « aide sociale » que préside Annick Bily, adjointe, des membres du CCAS, toujours disponibles, avaient très bien préparé la salle de l'espace du Marais pour accueillir 240 convives.  Elus, conjoints assurèrent le service, épaulés, au milieu du repas, par Y. M. Dahoui, conseiller général, qui proposait les fromages régionaux. Paulette Guinchard-Kunstler, députée, est venue saluer l'assistance. Dans les galettes, Danielle Pourcelot et Eugène Martin découvrirent la fève qui les couronna souverains d'un jour.  A l'heure du dessert, Bernard Guyon, sur scène, d'un timbre de voix très agréable, poussa la chansonnette sous les applaudissements de ses administrés qui ont remercié les organisateurs de leur avoir fait passer des moments particulièrement agréables. 