 La place Xavier-Authier accueille des files de jeunes skieurs. Déposés par leurs transporteurs, ils se dirigent vers les rares pistes enneigées artificiellement.  Parmi eux, une soixantaine d'écoliers coiffés de rouge marchent d'un bon pas, encadrés par des adultes, ce sont des enfants du Raismes (Nord) en séjour aux Grangettes.  Chaque après-midi est consacré à la pratique du ski et les cours se déroulent à quelques encablures du forum. Les baby-téléskis des Près-Midi suffisent à peine à acheminer vers le haut cette foule bruissante de rires enfantins.  Le soleil aidant, malgré quelques pertes d'équilibre, le moral est au beau fixe.                