 Le club des jeunes de Raddon-Breuchotte organise un tournoi de tennis-de-table, dimanche 12 janvier, à partir de 13 h 30, et pour la première fois dans la salle du préau à Raddon, ce qui permettra d'avoir plus de place et plus de tables à disposition.  Ce tournoi est exclusivement réservé aux pongistes non licenciés.  Trois tableaux seront proposés : jeunes de moins de 12 ans, de moins de 18 ans, et tout âge.  Si un nombre suffisant d'inscrites le permet, un tableau réservé aux féminines pourra être proposé.  L'inscription est totalement gratuite pour tous les tableaux.  Chaque participant sera récompensé avec des coupes, tee-shirts, raquettes, balles, matériel de sport et divers lots. 