 Vendredi soir, Jean-Luc Guerringue, président de l'Amicale du personnel communal de la ville du Valdahon a ouvert l'assemblée générale en présence d'une poignée d'adhérents et d'adhérentes seulement.  Sur les quarante-cinq personnes qui travaillent dans les différents services de la ville, trente et un adhèrent à cette amicale qui recherche à tisser des liens entre tous, à proposer diverses animations pour petits et grands et surtout à créer une osmose entre les personnels. Ils étaient trente-cinq en l'an 2000 et trente et un en l'an 2002 ! Pourtant l'amicale propose toute une pléiade d'activités pour rendre la vie agréable à ses adhérents : info, pub, achat groupé, carte performance à 8 €, guide de location de salle, abonnement à la bibliothèque municipale.  Côté finances, pour l'année 2002, les recettes s'élèvent à 2.072,16 € et les dépenses à 2.607,68 €.  Jacqueline Bertin-Mourot a été élue trésorière adjoint en remplacement de M. Bernard Lamy, démissionnaire.  Les projets 2003 : le comité de l'amicale du personnel organise un spectacle à la Elvis Presley, jeudi 6 février à 20 h, à la salle du Cinépax de Valdahon. La vente des billets (7 €) se fait à la maison des services, tél. 03.81.26.04.10. Elle prévoit une sortie en car à Baume-les-Messieurs et à Pupillin le 18 mai, une animation d'été sous le kiosque prévu place du Général-de-Gaulle à Valdahon vendredi 27 juin, un voyage à Europa-Park dimanche 7 septembre.  L'amicale du personnel, c'est aussi le partage des joies et des peines des familles du personnel. Avant de partager le verre de l'amitié, Jean-Luc Guerringue a eu la joie de remettre un cadeau de naissance à Karine Viennet qui vient d'accueillir au sein de son foyer une délicieuse petite Allison. 