 Toujours soucieuse d'offrir une rivière poissonneuse à ses adhérents, la Gaule Thiaucourtoise a procédé hier matin à un alevinage de salmonidés dans le Rupt-de-Mad depuis le pont de Bayonville jusqu'à Saint Gibrien et aussi dans le ruisseau Madine.  Les membres du comité, le président Christian Parisot en tête, ont déversé de belles pièces en 25 points du cours d'eau, permettant ainsi un rempoissonnement sur tout le parcours.  « Le poisson est sain, il provient de la pisciculture du Moulin Neuf de la Fédération de Meurthe-et-Moselle. Les truites font près de 30 cm », explique Christian Parisot.  « Cette année, nous avons choisi de diversifier les espèces de salmonidés. Nous avons mis de la truite Fario, de la truite Arc-en-ciel et du saumon de fontaine », poursuit-il.  Les poissons se sont dispersés et pour leur laisser le temps de s'acclimater dans leur nouvel environnement, la pêche est interdite pour tous poissons jusqu'à l'ouverture de la truite le samedi 8 mars.  Ce jour-là, dès l'aube, les disciples de Saint-Pierre pourront à nouveau tremper leur fil avec la perspective d'une belle pêche.  Rappelons que les prises sont réglementées : six truites maximum par jour et par pêcheur, la taille autorisée est de 25 cm. De nombreux contrôles seront effectués par la garderie. 