 Quelques accordéonistes locaux ont épaulé leur instrument pour mettre de l'ambiance et faire danser nombre d'anciens à l'occasion du repas auquel ils étaient conviés.  L'association Jeunesse et culture honore chaque année ses têtes blanches et cette année elle a eu la bonne surprise de recevoir soixante-treize d'entre eux. Vingt de plus que l'an passé. C'est là que les bénévoles se sentent complètement investis : ils ont tous relevé leurs manches pour prévoir, confectionner et servir un bon repas qui a ravi les palais les plus difficiles. Parmi les convives Jeanne et Georges Morand. « L'an passé on était malade sinon on vient tous les ans depuis le début » Le doyen René Laurent, qui va allègrement sur ses 89 ans : « Cela fait vingt-sept ans que j'habite Villers, cela compte. Je suis un fidèle aussi ». Il est vrai qu'il est agréable de se retrouver entre amis autour de la table et de se laisser gâter un peu. 