 Une réunion importante s'est tenue sous la présidence de Laurent Seguin à la salle culturelle de Faucogney, en présence du bureau de la Communauté de communes, de Virginie Apparu, agent de développement et des maires et délégués des communes adhérentes pour la création des commissions et la désignation des présidents sachant que Laurent Seguin reste président de droit des toutes les commissions.  Commission des finances : président, Isabelle Formet ; membres, Jeanine Ferry, André Dirand, Jean-Luc Jeudy et Alain Seguin.  Ordures ménagères : président, Bernard Steff ; membres, Michel Leuvrey, Pierre Robat, Isabelle Formet, Henri Gehant et Jeanine Ferry.  Tourisme et culture : président, Gérard Humbert ; membres, Christelle Françon, Denis Tisserand, Francis Duchanois, Catherine Lallement.  Environnement et agriculture : président, Jean-Luc Jeudy ; membres, Jean-Charles Henry, Henri Gehant, Jean-Claude Poirot, Gérard Thomas.  Travaux et développement économique : président, Denis Tisserand ; membres, Joël Saguin, Gérard Humbert, Jean-Louis Petit, Michel Leuvrey.  Information, communication et animation : président, Claude Grandgirard ; membres, Marie-Jeanne Grandmougin, Sébastien Lescher, Jean-Luc Jeudy et Denis Tisserand. 