 Offices religieux : ce samedi à 18 h à Pesmes ; et dimanche à 10 h 30 à Motey-Besuche.  Sénateur : Bernard Joly reçoit sur rendez-vous le lundi matin, à la mairie de Pesmes.  ADMR : l'Aide à domicile en milieu rural (ADMR) tiendra sa permanence lundi 10 février, de 10 h 30 à 13 h.  Repas choucroute : pour les adhérents et non adhérents du club, les Aînés ruraux de « La Main de l'amitié » organisent le dimanche 23 février, le repas choucroute à la Maison pour tous. Les inscriptions sont prises dès maintenant auprès de Serge André (tél.03.84.31.23.30). 