 Daniel Jeannin, confortablement réélu en mars 2001 à la tête de sa commune, pour la sixième fois consécutive, n'a plus d'étiquette politique. Il fut pourtant l'un des ténors du parti communiste de 1975 à 1997, se présentant régulièrement aux élections cantonales à L'Isle-sur-le-Doubs. Ancien militant CGT, il avait pris ses distances avec le PCF par refus de la gauche plurielle. L'an dernier, à l'occasion du scrutin législatif, il s'était présenté en chantre de l'intercommunalité dans la circonscription de Pierre Moscovici, alors ministre des Affaires européennes, avec le soutien du parti des travailleurs. Daniel Jeannin, qui a refusé de faire entrer Montenois dans la communauté de communes de la vallée du Rupt, entendait dénoncer « l'annexion de Mathay » par la communauté d'agglomération du Pays de Montbéliard. 