 Y aura-t-il de la neige le 15 février ?  Les conscrits s'en moquent un peu, leur préoccupation première restant la finition de leur bonhomme de carnaval qui sera promené, puis incinéré ce jour-là.  Neige ou pas, dans le plus grand secret et avec la complicité de « Craquou », ils réalisent avec beaucoup de minutie leur idole, pour qu'il soit prêt le jour J.  Mais le bonhomme n'est pas leur seule motivation ; ils organiseront aussi, samedi 8 février, leur premier loto.  Une date à retenir pour venir encourager ces jeunes bien dynamiques. 