 « Un oranger sur le ciel irlandais... » Qui ne connaît pas cette belle chanson de Bourvil, qui a pendant longtemps tenu les ondes des radios ? « ... Jamais on ne le verra ». Et pourtant si : le petit bal, qui a marqué toute une époque, a retrouvé une merveilleuse jeunesse grâce à Jean-Pascal Viault et ses copains de « L'Yonne en scène »  Au centre Jean-l'Hôte, le décor - superbe - était planté : à droite, un kiosque à musique évoquant les guinguettes, à gauche, le comptoir d'un bistrot. Autour de ces deux piliers : le public. Pas plus de cent spectateurs, pour respecter l'intimité, assis en demi-cercle, attablés devant des tables de bistrot, servis par un cafetier-limonadier chanteur, vêtu du tablier bleu et du gilet noir, comme chez Chartier dans le 9e à Paris, la casquette en plus.  Alors, en compagnie des « Toto's jazz », deux musiciens placides, l'un à la guitare, l'autre à l'accordéon, s'égrènent les airs de Bourvil, arrachant le rire souvent, la petite larme parfois. Le public est au centre du spectacle. Même la limonade est vraie. Torchon sur l'épaule, le barman se promène dans la salle et chante, accompagné par ses deux complices musiciens. Quel bonheur !  « Un jour de neige embaumé de lilas, jamais on ne le verra », chantait Bourvil. Si, pourtant : on l'a vu dimanche ainsi que lundi, deux représentations ayant été réservées aux enfants.  Sylvain Luquin, Michel Nourry et Didier Caron ont su faire revivre une époque qui ne sera jamais perdue. 