 Les adhérents du club du « Temps libre » de Sampigny et des alentours étaient réunis à la salle polyvalente, après la trêve des vacances de Noël, pour une reprise très attendue du club. Des mardis après-midi remplis de jeux, discussions et bonne humeur. Ce jour de rentrée était également l'occasion de tirer les rois et reines du temps libre. Un moment fort de l'année et, malgré les frimas de l'hiver, les anciens étaient venus nombreux au rendez-vous de la traditionnelle galette et de sa célèbre fève, bonheur des fabophiles. 