 Hier, le club des Acacias organisait une galette des Rois pour ses adhérents. Une fête conviviale qui réunissait 43 personnes.  Un peu plus tôt avait lieu le loto mensuel. Cette opération avait comme objectif de financer le taxi pour les personnes ne pouvant pas se déplacer seul de leur domicile au club.  Le club des Acacias lance d'ailleurs un appel à toutes les personnes retraitées ou pré-retraitées pour venir renforcer ses rangs (tél. 03.29.94.06.12).  Le prochain rendez-vous du club est fixé au lundi 13 janvier avec un concours de belote interclubs. 