 SAINT-DIÉ-SAINT-MIHIEL, ce soir (20h30).  COMMERCY. _ Les Sammiellois se remettent à l'ouvrage ce soir, en se déplaçant à Saint-Dié pour le compte de la 13e journée du championnat Excellence Lorraine. La trêve des fêtes aura permis de remettre un peu en état la condition physique des joueurs du club des Roches. Cependant, ni le retour de Jérôme Lehalle ni celui d'Eric Pambout, les canonniers locaux, ne sont à l'ordre du jour.  Les protégés de Jean-Christophe Martin vont encore jouer aux pompiers pour tenter de sauver les meubles. Le feu est toujours dans la maison. Saint-Mihiel, qui occupe la position de lanterne rouge avec Neufchâteau, devra se surpasser pour venir à bout des Déodatiens, 9es au général.  L'an passé, les Sammiellois s'étaient inclinés à deux reprises face à ces Vosgiens, 25-28 à domicile et 28-34 à l'extérieur. Saint-Mihiel repart à nouveau dans l'inconnu, gardant toutefois, malgré les difficultés du moment, quelques espoirs bien légitimes de se maintenir à ce niveau.  Il faudra sans doute attendre le retour des beaux jours et celui de sa force de frappe pour voir à nouveau les couleurs locales afficher la victoire.  Le groupe (sous réserves) : Lambert, Grundranis, Marchal, Martin, Gervaise, Thouvignon, Bonaventure, Stoerkel et Schuver. 