 Le marché (pour 6 personnes)  - 400 g de pâte feuilletée  - Un bocal de griottes au sirop  - 2 œufs  - 4 c. à soupe de Maïzena  - 100 g de sucre  - 1 verre à liqueur de kirsch  - 1 jaune d'œuf pour dorer.  Préparation  - Egoutter les cerises, les dénoyauter si nécessaire.  - Préparer la crème : travailler les œufs entiers, le sucre, la Maïzena et un verre de sirop ; faire épaissir sur feu doux jusqu'au premier bouillon. Hors du feu, ajouter le kirsch. Laisser refroidir.  - Diviser la pâte en deux morceaux.  - Les étaler et les découper en cercles pour former le fond et le dessus de la tourte.  - Poser la première abaisse sur la tôle.  - Y verser la crème refroidie.  - Disposer les cerises égouttées sur la crème.  - Recouvrir avec la seconde abaisse.  - Badigeonner le pourtour à l'œuf et replier le fond sur le dessus pour bien enfermer la garniture.  - Dorer à l'œuf, puis dessiner des croisillons avec la pointe d'un couteau.  - Faire cuire à four assez chaud (th. 6-7) pendant 30 mn.  - Quand la tourte est bien dorée, la retirer du four. 