 Dimanche dernier, la baraque de chasse en forêt de Saulxures-les-Bulgnéville était en fête. On y célébrait le dernier jour de chasse de la saison et le 80e anniversaire du doyen de la société en la personne de Robert Roy, né le 26 janvier 1923 au village. Après avoir reçu les vœux de ses amis chasseurs, Robert les a laissé prendre le repas sans lui, étant attendu à la maison par ses enfants et petits-enfants, venus participer au repas d'anniversaire. Après avoir posé pour la photo souvenir, le nouvel octogénaire fut convié au rendez-vous de l'automne prochain pour une nouvelle saison de chasse. 