 L'assemblée générale de « la Fraternité » s'est déroulée samedi, dans la salle de musique du centre culturel. L'occasion pour Thierry Munier, le président, de présenter deux nouvelles activités intéressantes.  En 2003, « la Fraternité » va élargir son offre de formation musicale avec deux nouveautés s'adressant aux novices, très jeunes, ou beaucoup plus âgés.  Un cours pour adultes souhaitant découvrir la musique, soit pour leur plaisir personnel, soit pour pouvoir suivre la progression de leurs enfants.  Il n'est jamais trop tard pour bien faire, et les personnes intéressées peuvent contacter Bernard Hochart, tél. 03.81.68.40.45.  L'autre nouveauté s'adresse aux enfants de 4 à 6 ans, avec la mise en place d'un jardin d'éveil musical. Il s'agit d'offrir aux enfants une première approche de la musique à travers des jeux basés sur le rythme, le chant, la découverte des instruments et des musiques du monde.  Renseignements : Thierry Munier, tél. 03.81.68.17.56.  Point commun entre ces deux innovations, leur coût modique (16 € par trimestre) pour un service de qualité. 