 La décharge municipale ayant été définitivement fermée, les habitants vont devoir modifier leurs habitudes. A présent, tout dépôt étant interdit, donc susceptible d'être verbalisé, il faudra se rendre aux déchetteries gérées par le Sybert, les plus proches étant celles d'Ornans ou de Saône.  Bien que depuis plusieurs années, la décharge était destinée à recevoir uniquement les déchets inertes (végétaux, gravats... ), le grand vainqueur de cette décision sera, à terme, l'environnement (eau et air) même si les contraintes nouvelles de tri, d'horaires et de transport apparaissent.  Les déchets acceptés en déchetterie, de même que les horaires d'ouverture, sont mentionnés au planning distribué à chaque foyer en début d'année. 