 Cinquante vadrouilleurs viennent de goûter au plaisir de randonner raquettes aux pieds sur le domaine de La Bresse. Sous la houlette de trois guides, le sommet du Hohneck (1.362 m) fut atteint à l'heure du casse-croûte après une montée fort appréciée dans la neige vierge de tout passage, hormis les traces des animaux de la forêt. Une fois le repas tiré du sac dévoré, la balade continua sur la ligne des Crêtes dominant la plaine d'Alsace avant d'entreprendre la descente vers la vallée à travers les paysages féeriques de la montagne sous la neige.  Cette randonnée en raquettes était une « première » pour beaucoup de participants qui ne sont pas prêts d'oublier cette journée. Rendez-vous est déjà pris pour l'an prochain. 