 C'est dans une ambiance des grands jours que le club des aînés de Chargey-lès-Gray a accueilli les adhérents des villages voisins pour la traditionnelle potée de février.  Au menu : un bon repas cuisiné par Thérèse Gauffinet, suivi d'un après-midi en musique et en danses.  De quoi oublier les frimas extérieurs et se retrouver entre amis le temps d'une sympathique journée.  Le club des aînés compte actuellement une cinquantaine d'adhérents. Il organise régulièrement des rencontres, sorties et repas à thèmes.  Contact : Mme Lomberger ou M. Colette. 