 NEUVES-MAISONS. _ PSV Ludres Neuves Maison bat Thaon : 72- 59. Après avoir été menées de 11 points (10-21, 10'), les locales ont su trouver les ressources nécessaires pour revenir dans la partie. C'est Bar qui sonnait la révolte dans le second quart-temps. Interceptions et tirs primés réveillaient les Meusiennes. Les Vosgiennes faisaient les frais de cette partie éblouissante. Canonica et Charpentier limitaient la casse et permettaient aux visiteuses de rester dans le coup (34-33,20'). La seconde période était un chassé-croisé entre les deux formations. Aucune ne lâchait prise (46-44, 27' puis 54-50, 36'). L'enjeu du match provoquait quelques imprécisions chez les shooteuses du PSV mais les rebonds offensifs de Dieme redonnaient de nouvelles opportunités, Bousbaan ne se gênant pas pour les convertir (62-52, 35').  Les marqueuses :  A Ludres : Bar 20, Bousbaan 12, Rhim 10, Bindler 9, Balthazard 7, Dieme 6, Vincent 5, Weinhard 2, Dardaine 1.  A Thaon : Canonica 17, Bontemps 11, Charpentier 10, Monschau 9, Wrobel 6, Aubertin 6. 