 Depuis l'arrivée des eaux de la Loue en 1961, les diverses sources au débit capricieux et les fontaines-lavoirs du village sont aujourd'hui souvent inconnues des habitants.  Seule reste la magnifique fontaine à colonne avec son bassin rempli de terre et fleuri à la belle saison. En effet, l'abreuvoir, sous le presbytère, a cédé sa place à une route et la fontaine-lavoir, près de la mairie, s'est transformée en un ensemble de garages. Ailleurs, à proximité des sources de Vesson et de l'Epine (mais qui les connaît ? ), on ne voit que d'énormes pierres taillées presque enterrées qui dessinent au ras du gazon les anciennes fontaines.  En 1998, un adjoint de l'époque avait lancé l'idée de sauver la fontaine-lavoir de Vesson qui s'enlise inexorablement en la démontant et en la reconstituant, totalement ou partiellement, à la sortie du village du côté de Trepot. Il pensait qu'à cet endroit, sur le terrain communal, il était facile d'alimenter le bassin avec l'eau de la source Renousain. Il n'y a qu'une centaine de mètres de tuyaux à prévoir et à enterrer.  On ne parle plus de projet qui avait eu un devis chiffré à l'époque. Si l'idée était originale et la réalisation facile, l'initiateur pense aujourd'hui que les travaux d'élargissement de la RN 112 qui commencent le 17 février à cet endroit seraient l'occasion rêvée de réaliser cette sauvegarde du patrimoine local.  Les cavaliers qui suivent le GR et qui traversent le village où ils ne rencontrent aucun point d'eau, seraient heureux d'arrêter leurs montures et de les désaltérer avant de poursuivre leur randonnée. 