 Seconde mariage de l'année à Saint-Germain, mais premier seulement pour Jean-Louis Gatschiné, maire de la commune qui a uni les destinées d'Aurélie Lombard et de Didier Riff.  Didier, agent commercial de 22 ans, domicilié à Lure, est le fils de René Riff, dentiste retraité, et de Renée Beugnot, domicilié à Lure.  Aurélie, 20 ans, qui est professeur des écoles à Ronchamp et Champagney, est bien connue dans la commune. Son père, Patrick lombard, est agent commercial, et sa mère, Sylvette Bidaine, est professeur des écoles, mais également conseillère municipale. ils sont domiciliés tous trois dans la rue des Champs-la-Dame, à Saint-Germain.  Tous nos vœux de bonheur. 