 Samedi soir, le maire, Frédéric Hance, au nom de tout le conseil municipal, a réuni à la salle des fêtes le personnel communal, pour une soirée conviviale. L'occasion de souhaiter à tous une excellente année 2003 et de souligner aussi la satisfaction de diriger une équipe prête à donner le meilleur d'elle-même au service des habitants, que ce soit à l'état-civil, au secrétariat, à la comptabilité, aux services techniques, au service de l'école, à celui de la police.  « Après le passage aux 35 heures, après les différents investissements réalisés pour le fonctionnement de la commune, nous avons à l'étude des projets importants qui vont induire une grande rigueur dans l'établissement de prochains budgets. Cela ne nous permettra pas de répondre à toutes les sollicitations du personnel, des associations et autres, mais je pense vraiment que la construction d'une école va résoudre bon nombre de problèmes : conditions de travail du personnel de la mairie et des services techniques, espoir d'envisager un nouveau lieu pour la bibliothèque municipale et de nouveaux locaux pour certaines associations ».  Avant de passer la parole au conseiller général, Alain Jacquot, venu honorer la soirée de sa présence, le maire a eu le plaisir de remetttre la médaille d'honneur régionale, départementale et communale à Nicole Perrey et à Jean-Claude Ladjiguian.  Le Dr Jacquot a présenté à son tour ses vœux au personnel communal où chacun a sa part de responsabilité. 