 Muriel Cuenot et Gilles Michaud-Bonnet dirigent l'orchestre junior de la MJC de Palente. Une formation forte de 30 jeunes musiciens qui n'hésitent pas à consacrer une journée de vacances à travailler ensemble. Un stage de 9 h du matin à 17 h 30 construit autour de plages de répétitions et interrompu uniquement par un pique-nique. Une ambiance sympa : répétition en profondeur d'anciens morceaux déjà connus, apprentissage de nouvelles partitions comme ce pot pourri de Duke Ellington ou ce « Three little pop Tunes » de Dizzy Strafford, des œuvres qui réclament déjà une certaine dextérité instrumentale.  Cette dextérité n'a pas échappé à Laurent Silvant, conseiller artistique de la Fédération musicale de Franche-Comté, qui a sollicité l'orchestre junior pour servir d'orchestre cobaye au stage de directeur d'orchestre titulaire de diplôme d'Etat. Ce n'est pas sans une légitime fierté que Muriel et Gilles ont accepté. « Une expérience profitable également à nos élèves qui expérimentent le travail orchestral sous la baguette d'autres chefs », précise Muriel. Ils sont 4 stagiaires, venus des quatre coins de Franche-Comté, pour se soumettre à l'épreuve.  A noter sur les tablettes : l'orchestre junior se produira le 25 janvier, salle Battant, en compagnie de grands élèves et de professeurs. Le 30 mars, à 15 h, aura lieu l'audition annuelle des élèves de l'école de musique à Chalezeule.  Et puis, comme chaque année, les jeunes musiciens participeront également à la Fête du livre et, bien sûr, à la Fête de la musique. 