 METZ. _ Carlo Molinari avait parlé de la fin de semaine. Les événements se sont précipités hier. L'attaquant sénégalais de Troyes, Mamadou Niang, et l'avant d'Ajaccio, Xavier Becas, seront ce matin à Metz. « Nous avons trouvé un accord pour des prêts jusqu'à la fin de la saison avec leur club respectif, déclarait le président messin hier soir. Maintenant il faut que nous nous entendions avec chaque joueur. Si nous y parvenons, nous prendrons les deux éléments » Après les blessures de Jager et Hassli, qui seront absents trois mois, le jeune Renouard a, en effet, rejoint les rangs de l'infirmerie messine ce week-end. 