 Faire garder ses jeunes enfants n'est pas chose aisée, surtout quand on vit en milieu rural. Les assistantes maternelles sont en nombre insuffisant, les haltes-garderies, les crèches souvent inexistantes. Et pourtant, constate Mme Jacquot, vice-présidente de la communauté de communes du Sânon, la demande de garde d'enfants n'a jamais été aussi fortement exprimée par les familles des villages.  La communauté de communes a souhaité étudier cette épineuse question. En partenariat avec la Caisse d'Allocations Familiales, une étude est réalisée pour analyser la situation existante et évaluer les besoins des familles. A cette fin, un questionnaire est actuellement transmis à l'ensemble des habitants pour leur permettre de témoigner de leurs difficultés et de leurs demandes. Mme Jacquot invite tous les parents et grands-parents à se saisir de cette opportunité. Une réunion publique sera organisée au printemps prochain pour rendre compte des résultats de l'étude. 