 SAINT-DIE. _ Après le revers concédé devant le leader, Thann, et la défaite surprise contre Verdun à domicile le mois dernier, les Déodatiens se doivent de réagir en repartant sur de nouvelles bases pour l'année 2003. En tout cas, F. Bédel, l'un des dirigeants déodatien, ne cache pas l'importance de ce rendez-vous avec Illkirch, demain.  « Nos dernières déconvenues nous ont permis de recentrer pas mal de choses, mais désormais les gars n'ont plus droit à l'erreur et ce dès le match contre Illkirch. L'objectif reste bien sûr l'accession en phase finale ». Seulement voilà, les Déodatiens seront privés des services de leur buteur, Weisrock (tendinite à un poignet) et de Filali (raisons professionnelles).  De plus, les conditions climatiques ne permettent pas d'affirmer que le match aura lieu, mais F. Bédel reste confiant : « Nous saurons demain (aujourd'hui) si la municipalité nous laisse jouer, mais il est rare qu'un match soit remis sur notre stade. Aussi, nous nous sommes préparés comme si de rien n'était »  Le groupe : Boileau, D. Lerognon, Gagnero, Demesy, Havez, Alle, Blaise, Gallizi, Rausch, Louis, Collet, Reisser, Preiss, Foucat, Toussaint, Tinle, Devin, Fresse, Plaze, Laine, Demauljean, Klufts.  Demain (15 h) stade de la Vanne de Pierre. 