 Hélène Size, directrice de la maison de retraite Saint-Baldéric, vient de recevoir la somme de 1.000 euros, destinée à l'animation en faveur des résidents et l'amélioration de leur confort.  Le chèque a été remis par Mme Leider, responsable de l'action sociale au sein de la caisse Organic de Lorraine, au cours d'une manifestation en présence des pensionnaires. Cette participation a été allouée suite à la présentation d'un dossier déposé directement à la caisse ORGANIC par la directrice.  Cet argent va permettre l'acquisition d'une chaîne hi-fi, pour faciliter ainsi aux pensionnaires l'écoute de leur musique favorite. 