 Le grand salon de l'hôtel de ville a accueilli mercredi une intéressante conférence sur l'Union Européenne. Il s'agissait de la première partie d'un cycle de cinq interventions sur le thème « Politique et société à l'Est », dans le contexte de l'élargissement de l'UE aux pays d'Europe centrale et orientale en 2004.  Odile Caillat, rédactrice à « Nouvelle Alternative », revue semestrielle sur la politique et la société à l'Est, qui paraît depuis 1986, est venue débattre sur l'élargissement de l'UE à l'Est et sur les transformations institutionnelles et le changement social à l'Est de l'Europe (pré-adhésion, négociations : changement économique et social, nouvelles mentalités dans les administrations). Doctorante de l'IEP (Institut d'études politiques) de Paris en science politique, Odile Caillat a souhaité définir en quoi consiste l'élargissement de l'UE et en même temps répondre au manque d'informations sur le sujet.  La conférence était co organisée par directeur de la Maison des PECO (pays d'Europe centrale et orientale), dont le directeur, Jean-Denis Mouton, était au côté d'Odile Caillat. Le but de la maison des PECO est de faire de Nancy la place centrale de la coopération pour l'entrée de ces pays dans l'UE. Pour tous, il est nécessaire de voir où en sont les négociations, à la fois pour penser l'entrée de ces pays, mais également pour commencer à y réguler l'organisation administrative et sociale, notamment en matière de santé publique où les inégalités sociales se creusent.  La prochaine conférence, mercredi 5 février, aura pour thème « La Slovaquie, futur membre de l'Union Européenne » 