 L'air du haut Doubs est vivifiant, on le sait. Alors, les filles de l'ESB, encadrées par leur entraîneur Christophe Maréchal, sont venues, l'espace de trois jours, à Morteau, faire le plein d'oxygène, de soleil et d'eau (à la piscine du centre nautique), afin de bien préparer le match qui va les opposer à Metz, mercredi soir, au palais des sports de Besançon.  Elles logeaient à Espace-Morteau et ont pu s'entraîner au gymnase districal, grâce à la compréhension du proviseur du lycée Edgar-Faure qui a accepté de décaler les heures de sport des élèves.  Ce court séjour a été marqué par l'arrivée de leur président Jean David qui a conversé avec Claude Barbier, adjoint aux sports.  Dans le groupe, on remarquait la présence de Lydie Dornier, Mortuacienne de souche, qui jouera demain soir, contre Metz. 