 Quand tous les guides déboulent en rafale à l'automne, le Michelin marque sa différence en sortant à la fin de l'hiver. La livraison 2003 de la bible des guides sortira donc, cette année, fin février.  Qu'est-ce qui finit de mijoter dans la marmite ? Un bout de couvercle soulevé révèle une fois de plus le manque : toujours pas de restaurant étoilé à Nancy. Heureusement, les quatre titulaires habituels défendent vaillamment les couleurs gastronomiques locales. Le Château d'Adoménil à Rehainviller, le Dauphin à Toul, Le Prieuré à Flavigny-sur-Moselle et le Bistroquet à Belleville, affichent leur macaron dans l'édition à paraître prochainement.  A part ça, peut-être - ou peut-être pas - des mouvements dans les fourchettes, des déplacements dans l'ordre des établissements cités (ces derniers, broutilles aux yeux de l'utilisateur, affaire de haute importance pour certains restaurateurs).  Pour tout savoir, encore un peu d'attente. On y verra plus clair une fois le couvercle tout à fait levé. 