 Une vingtaine de femmes ont pris part à la journée de formation et d'échanges organisée sur le thème du jardinage par le Groupe féminin du Toulois.  Réunies dans les locaux de la Chambre d'agriculture à Toul par Catherine Barbier, responsable du groupe, elles ont écouté avec attention Grégoire Duranel, animateur à la Maison de l'environnement de Vaudigny, venu leur parler d'association de plantes, de rotation de cultures, création et utilisation de compost, protection biologique des légumes contre les animaux nuisibles et les maladies.  Après l'intervention du spécialiste, les participantes ont déjeuné en commun avant de se retrouver pour parler des différentes pratiques de jardinage et poser des questions au formateur.  Réservé au départ aux femmes d'agriculteurs, le Groupe féminin du Toulois s'est élargi à toute la gent féminine désireuse de s'informer, d'échanger des idées sur des thèmes liés à l'agriculture, la santé, l'éducation des enfants, l'économie familiale... Jeudi, on comptait une éducatrice, une institutrice, et une infirmière parmi les participantes. « Il existe six groupes féminins animés par la Chambre d'agriculture sur le département », explique Catherine Barbier. « Ils fonctionnent de septembre à mai. Et permettent aux femmes de sortir de leur cadre de vie à travers des rencontres comme celle d'aujourd'hui. »  En mai, toutes retrouveront Grégoire Duranel pour mettre en pratique sur le terrain ce qu'elles ont appris sur les techniques du jardinage.  Pour rejoindre le groupe féminin du Toulois, téléphoner à Catherine Barbier au 03.83.43.09.32. 