 Dimanche, il faisait un temps à ne pas mettre un chien dehors et beaucoup de personnes, que les programmes de la télévision n'enchantaient guère, ont trouvé une parade à leur ennui en se rendant au loto organisé par le personnel enseignant de l'école maternelle Lavoisier.  La présence de cette foule très nombreuse prouve l'attrait des gens pour les jeux mais également l'attachement des familles à leur école. Les bénéfices de cet après-midi loto serviront à financer l'achat de vélos, tricycles... Il y aura donc prochainement beaucoup de petits garçons et petites filles heureux dans la cour de l'école Lavoisier. 