 Lorsque le conseil général du Territoire de Belfort a appris que la dotation du gouvernement ne couvrirait qu'une partie du surcoût, il a décidé d'apporter une aide supplémentaire. Selon Gérard Carle, le responsable du secteur personnes âgées à l'hôtel du département belfortain : « La dotation du gouvernement pour le Territoire en 2002 s'élève à 51.000 euros. On a décidé de doubler cette somme ».  Dans les Landes (320.000 habitants) où le président du conseil général est Henri Emmanuelli, le département a mis en place une aide volontariste pour soulager les résidents des établissements spécialisés du montant des travaux qui y sont réalisés. Francis Lacoste, le directeur de la Solidarité au conseil général le confirme : « Nous accordons chaque année depuis 1986 une aide d'1,2 million d'euros pour financer les travaux effectués dans les maisons de retraite ». Du coup, le tarif journalier moyen dans les établissements landais avoisine les 30 euros contre 40 euros environ dans le Territoire et entre 42 et 45 euros dans le Doubs. 