 RAON L'ETAPE. _ Avant le décrassage programmé hier soir, Richard Déziré savait déjà qu'il ne disposerait pas de tout son monde. Ainsi, Violant et Mangenot sont malades (gastro), alors que Marcilly éprouve quelques difficultés à se déplacer. Déjà blessé (élongation aux ischios), avant le rendez-vous de dimanche, le milieu de terrain raonnais a mal supporté la petite demi-heure passée sur le terrain. Cette fois, une période de repos semble inévitable.  Enfin Billoir se plaint, lui, de douleurs au pubis. A priori les autres devaient répondre présent. 