 Odile Cossin, la responsable du foyer-logement de l'Epargne dans la rue du même nom est toujours aux petits soins pour ses pensionnaires. Avec son mari Jean-Claude, elle leur porte toujours beaucoup d'attention et tous deux se dévouent sans compter leur temps.  Chaque fête du calendrier est toujours l'occasion de mettre sur pied des réjouissances qui font toujours chaud au coeur des aînés. Ainsi ces derniers ont pu la semaine dernière goûter aux joies de l'Epiphanie : galettes et couronnes étaient à l'honneur pour le plaisir des 30 participants à ce moment de liesse.                