 Du lundi 16 décembre au mardi 7 janvier, le collège Jean-Jaurès se met à l'heure australienne. Onze des 31 élèves d'une école de filles de Sidney, venues presque un mois en Franche-Comté afin de s'immerger dans un « bain linguistique » ont trouvé une famille d'accueil parmi les familles d'élèves du collège Jean-Jaurès, les autres étant réparties dans des familles du lycée Victor-Hugo et collège Voltaire de Besançon.  Pendant cinq jours en décembre et lundi 6 janvier, elles vivront au rythme scolaire du collège, les autres jours étant réservés à la découverte de la région : citadelle, vallée de la Loue... sans oublier la gastronomie et une présentation à leurs correspondants français des aspects de la vie australienne : vie quotidienne, scolaire, fêtes et coutumes, à partir de vidéos qu'elles ont préparées avec l'aide des trois professeurs qui les accompagnent.  Lundi 6 janvier, elles partageront la galette des rois offerte par l'établissement saint-vitois, en compagnie de leurs correspondants et des familles d'accueil. 