 Pour Jean-Luc Brunner, conseiller d'opposition, dire que l'on maîtrise les dépenses est un vœu pieux. « Les dépenses de fonctionnement augmentent de 6,2 % (500.000 euros) et jamais Champigneulles n'a été aussi endettée avec un emprunt de 4 millions d'euros pour payer l'achat de l'IRET. De plus, les frais de personnel sont en augmentation de 4 % ».  Des propos qui amenèrent le maire à reprendre point par point les dires du conseiller. « 500.000 euros, oui, mais pour Rêves de Ville, un événement exceptionnel, mais également pour mener à terme '' l'affaire Derouineau '' et régler les problèmes qui ont suivi avec le personnel. Nous avons mis en place un audit. Il y a aussi les contentieux des courts de tennis, Jean-Moulin et, bien sûr, les frais générés par l'achat de l'IRET. Pour l'endettement, il faut parler un vrai langage. C'est faux de dire que Champigneulles n'a jamais été aussi endettée. Si nous ne trouvons pas preneur pour les locaux de l'IRET dans les sept ans à venir, seulement alors l'achat de l'IRET devra être payé à l'EPFL. En ce qui concerne les 4 % de frais de personnel, il s'agit là d'avancées sociales. Avancées que vous, ancien adjoint au personnel, aviez toujours refusées en terme d'arrêt pour maternité, maladie ou accident du travail. » 