 « Jamais de sucre », c'est par cette affirmation que Marcel Joly présente sa méthode de distillation. Une méthode peaufinée par plus de 50 années de pratique et bien qu'il annonce que c'est sa dernière présence à l'alambic municipal, il n'est pas impossible qu'on l'y retrouve l'an prochain... si la prune et la mirabelle sont pratiquement les seuls fruits distillés, Marcel Joly parle « avec amour » du coing et de la cerise des bois qui, hélas, ont disparu, mais donnaient des alcools extraordinaires. 