 La conseillère générale du canton de Maîche, Christine Bouquin, a convié les élus des deux plateaux à une sympathique cérémonie de vœux à Charquemont. Elle a évoqué un secteur « très vivant et qui bouge », de 13.000 habitants, et profitant par conséquent des subventions qui s'attachent à ce dynamisme dans les divers travaux.  De la salle de Fournet-Blancheroche à l'assainissement ou au monument de Thiébouhans, la liste est éloquente.  Deux présidents de communauté de communes, celui du Plateau de Maîche et celui du Dessoubre côté Plateau de Belleherbe, l'écoutaient attentivement, notamment lorsqu'elle a évoqué la nécessité de « projets structurants » qui intéressent plusieurs communes et qui peuvent être implantés dans n'importe laquelle d'entre elles, pourvu qu'ils répondent à des objectifs d'intérêt général et de centralité.  Cette idée de projets fédérateurs a animé les discussions au cours de la collation qui a suivi et qui s'est déroulée dans une atmosphère de franche convivialité. Les maires, qui se côtoient et travaillent ensemble, sont aussi souvent de vrais amis. 