 Comme chaque année, la commune pense aux anciens. Dimanche, Ginette Parent, maire de Beaumotte, et Michel Dulmet, maire délégué d'Aubertans, et les conseillers ont accueilli dans le magnifique cadre du restaurant « Le Commerce », à Loulans-lès-Forges, 42 convives pour un repas de qualité. Inutile de dire que l'ambiance était au beau fixe pour la circonstance. Tous les anciens âgés de 65 ans ont passé un moment formidable en évoquant les souvenirs puis comme à l'accoutumée ce fut également une journée de retrouvailles pour certains. 