 Noémie est venue au monde le 23 janvier à la clinique Arc en ciel d'Epinal. Elle est la deuxième fille d'Angelina et Christian Jacquemin, domiciliés au 1, Feys Saint-Evre à Uriménil. La maman, originaire de Côte d'Ivoire, arrivée en France depuis un peu plus de 2 ans, est mère au foyer et le papa est ouvrier à la Cense. Agnès, sa grande sœur de 2 ans et demie, lui prête une attention soutenue. Les heureux grands-parents, Agnès et Christian Jacquemin, domiciliés à la Barre, se félicitent de cette nouvelle descendance.  Félicitations aux parents et bienvenue à Noémie. 