 Si vous vous rendez à la CCMM (Communauté de communes Moselle-et-Madon) du côté de la rue du Breuil, vous aurez droit à l'accueil sympathique de Christelle Laurent.  Elle a pris ses fonctions il y a deux mois et se voit maintenant confortée dans son poste.  Christelle est âgée de 23 ans. Elle a quitté l'école il y a deux ans et habite toujours chez ses parents à Tomblaine.  Elle a pratiqué différents boulots (caissière, baby-sitting) avant de tomber en arrêt devant une petite annonce épinglée dans sa bonne ville. « J'ai écrit à tout hasard », confie-t-elle. Et la voici agent administratif chargée de l'accueil et du courrier à la CCMM, élue parmi d'autres candidatures. Etudes de comptabilité avec un BEP, suivi d'un bac pro, Christelle aime l'informatique. Mais le contact avec les gens avant tout. Elle a trouvé une bonne ambiance à la CCMM. Bienvenue, Christelle. 