 Dimanche soir, un incendie a détruit l'appartement situé au-dessus du bureau de La Poste. Immédiatement sur les lieux, Marité Ledoux, la responsable, a mis en sécurité le courrier qui avait été déposé depuis samedi midi, mais aussi les colis et recommandés en instance. Les clients n'ont aucune inquiétude à avoir au sujet de leurs envois éventuels : rien n'a été touché !  Les pompiers ont évacué les ordinateurs. Grâce à la gentillesse de Mme Pierron, ils ont été stockés à l'Hostellerie du Château, juste en face. C'est également de là que les services départementaux ont pu être prévenus par téléphone.  Lundi, l'informatique a été transféré à Nancy pour y être vérifié et éventuellement remis en état. Dès lundi matin, les six exemplaires de l'Est Républicain encore portés à domicile par les facteurs ont été livrés aux clients. Il en a été de même ce mardi. Le courrier a été trié mardi et mercredi à Badonviller et ensuite distribué normalement. Seul le servie de délivrance d'argent à domicile a dû être interrompu. Deux ou trois agents ont assuré une permanence au bureau, dans des conditions précaires, afin de continuer à faire fonctionner les boîtes postales et de recevoir les paquets urgents des entreprises.  Hier après-midi, le bureau avait retrouvé sa fonctionnalité, et pouvait recevoir de nouveau les clients, malgré une forte odeur de fumée.  L'un des grands regrets de Marité Ledoux aura été de voir la difficulté qu'avait représenté l'octroi d'un crédit pour la remise à neuf de l'ensemble des locaux, opération réalisée il y a 6 mois. Avec l'humidité et l'eau qui se sont infiltrés partout, il faudra sans doute revoir cela. 