 L'association Echange et Partage Avec le Bénin (EPAB) tiendra son assemblée générale samedi 15 février, à 16 h 30, à la salle des fêtes d'Agincourt.  Une assemblée générale extraordinaire permettra une modification des statuts nécessaire en regards des actions engagées.  Ordre du jour : présentation des activités de l'association par les responsables des projets, rapport moral et financier, présentation et vote des nouveaux statuts, élection des membres du conseil d'administration, témoignage des Béninois présents.  A 19 h 30, repas sur réservation préparé par l'association Khamsa ; à 20 h 30, film témoignage d'un jumelage pédagogique entre le lycée professionnel de Pixérécourt-Toul et Natitingou, au Nord Bénin, présenté par Jean-Marc Paternoster.  Réservations pour le repas auprès de : Véronique Guidon-Thiesselin au 03.83.31.15.48, Jocelyne Lemaout au 03.83.31.17.30, Jean-Pierre Haeusseler au 03.83.31.10.58 et chez Daniel De Pizzol à Agincourt (15 € pour les adultes, 10 € pour les étudiants et enfants). 