 « C'est un terrain non constructible qui ne bénéficie d'aucun point d'eau potable, d'aucun assainissement. Il n'est pas prévu pour du camping ou du caravaning. Je souhaite que ces gens débarrassent ce terrain communal qui est occupé sans droit ni titre ». Serge Bouly, maire de Laneuveville-devant-Nancy, est ferme. Il n'acceptera pas non plus la proposition des quatre familles de verser un loyer. Il répond, dit-il, « aux plaintes à répétition des riverains ».  Quant aux autorisations accordées par ses prédécesseurs : « On fait ce qu'on veut avec du verbal, surtout quand les intéressés ne sont plus du monde ».  Serge Bouly rappelle qu'il a aidé la famille de Mme Defossé après que sa caravane eut été retournée par la tempête de 1999. « Je l'ai mise dans un logement d'urgence à La Madeleine qu'elle a rendu dans un état déplorable », affirme-t-il.  « Je leur demande de trouver une solution d'ici le 1er juillet. Mais il est fort probable que je ne fasse pas intervenir la police », temporise-t-il. « Je veux dégager les responsabilités communales en cas de problème. Imaginez qu'il y ait le feu ! On va dire que c'est la faute du maire ».  Et d'ajouter : « C'est un camp qui va en décrépitude. C'est intolérable ! » 