 Adhésion au SIEVOM de la commune de Dannemarie-les-Glay : le maire, Bruno Paggetti informe l'assemblée que la commune de Dannemarie-les-Glay a demandé son adhésion au Syndicat intercommunale d'élimination des ordures ménagères (SIEVOM) qui a accepté en séance du 16 décembre 2002. En tant que commune adhérente au SIEVOM, la commune donne son accord.  Délégué suppléant au SIEVOM : le conseil municipal, nomme Maryse Vuillemin déléguée suppléante d'Autechaux-Roide représentant la communauté de communes Les Balcons du Lomont au SIEVOM de Pont-de-Roide.  Réfection de la charpente de la mairie : le conseil à l'unanimité accepte d'effectuer les travaux de réfection de la charpente de la mairie. Le montant du devis retenu est de 2760,37 € TTC. Une demande de subvention sera déposée auprès des services du conseil général. 