 Préparez le porte-monnaie, prenez-des congés, les soldes sont arrivées... Sans aller jusque-là, c'est l'occasion de faire des bonnes affaires. Pas pour autant de temps que les années précédentes : quatre semaines et pas une de plus par arrêté préfectoral. « Nous n'aurons pas le temps de faire de deuxième démarque. Nous solderons donc déjà les articles jusqu'à 40 % », confie Jérome Feutry gérant de chez Paradox Une aubaine pour les accros du shopping qui sont souvent déçus du peu de choix qu'il reste dans les dernières démarques. Le premier arrivé sera quand même le premier servi... 