 C'est dimanche, en milieu d'après-midi, que Jean-Pierre Roth, maire de Sévenans, a présenté ses vœux aux nombreux habitants présents.  Entouré par son conseil, il a fait le bilan de l'année 2002, année marquée par de nombreux et importants travaux : réaménagement des locaux du secrétariat de mairie, création d'un véritable bureau du maire, et réhabilitation de l'école.  Autre réalisation également que la construction de la nouvelle salle des fêtes située au lieu-dit « La Folichotte » Dossier laborieux mais satisfaisant. M. Roth a également remercié les communes de Méroux et Moval pour leur solidarité dans le projet.  Pour l'année 2003, pas de grandes réalisations en vue car, comme le souligne le premier magistrat, un fond de trésorerie est à refaire. Petits travaux de voirie et de sécurité, investissement dans l'équipement de la salle des fêtes, réflexion avec Méroux et Moval en vue de la création d'un futur RPT seront à l'ordre du jour des futures réunions du conseil municipal.  Après remerciements au personnel communal et aux nombreux représentants d'associations, le verre de l'amitié a clôturé cette traditionnelle cérémonie.                