 LORIENT. Le match Nancy-Lorient, qui sera gratuitement offert aux spectateurs par les partenaires de l'AS Nancy-Lorraine, a été avancé au vendredi 21 à 20 h. Explication : il sera retransmis en direct sur Eurosport.  TARIFS. Présidentielle Jacquet et Hazotte 22 € (11), latérale Jacquet et Hazotte 15 € (8), tribune centrale Hazotte 18 € (9), virages Tomblaine Essey 10 € (5), tribune Schuth 7 € (4). Entre parenthèses le tarif réduit.  CONVOCATIONS. 14 h ouverture de la caisse à la boutique Passion Foot, 16 h contrôleur parking sécurisé, équipe de la coordination, 17 h chefs de portes et responsables de tribune, contrôleurs, 17 h 30 caissiers, contrôleurs parkings, 18 h ouverture de toutes les caisses.  CHRETIEN. La prestation de Mickael Chretien n'est décidément pas passée inaperçue. Le jeune Nancéien est, cette semaine, à l'honneur de la rubrique « tête d'affiche » de l'hebdomadaire spécialisé France Football.  GRENOBLE. Le club des supporters de l'AS Nancy-Lorraine organise un déplacement pour le match de Grenoble samedi. Inscriptions au club ce soir après le match ou vendredi de 14 h à 18 h. Coût du déplacement, sans le billet d'entrée : 32 €. Départ samedi 12 h 30 du stade Picot. 