 NANCY. _ Gérard Longuet, président du conseil régional de Lorraine, à la suite de sa rencontre avec les salariés de Daewoo Mont-Saint-Martin, vendredi soir, a organisé un tour de table avec les représentants du conseil général de Meurthe-et-Moselle, du conseil régional de Lorraine et de l'Etat, pour étudier les conditions du plan social dans le dossier de Daewoo-Orion. Il s'avère, à la suite de ce tour de table, que les parties ne peuvent aller plus loin dans la négociation et que le dossier du plan social ne peut être à nouveau ouvert.  En conséquence, il est décidé de créer un groupe de suivi Etat-conseil général-conseil régional qui se réunira, chaque mois, afin d'étudier la bonne marche de l'exécution du plan social et de reclassement des salariés de Daewoo.                