 Le président de la communauté de communes des Mille Etangs, Laurent Seguin, assisté des membres du bureau et en présence des maires et délégués des communes adhérentes, a ouvert la séance, le quorum étant atteint.  Avant cette ouverture, chaque membre présent avait reçu un dossier contenant des documents de travail concernant la taxe et la redevance.  Le président a rappelé la définition de la taxe (prélèvement sur le foncier bâti suivant la valeur locative, le financeur est le contribuable) et de la redevance (fonction de la composition familiale, le financeur est l'usager). Il a fait état des avantages et inconvénients engendrés par ces deux mécanismes.  Selon lui, la redevance a un barème établi en fonction des coûts du service (nombre d'enfants, périodicité du ramassage, qualité du service) alors que la taxe a un coût établi sur la base des impôts fonciers et il a insisté sur le dysfonctionnement parmi les coûts entre habitants d'une même commune ou de communes différentes.  Le président a demandé le vote à bulletins secrets.  Résultat : votants 29, exprimés 28, blanc 1.  Ont obtenu : la taxe 11 voix, la redevance 17 voix.  Le conseil communautaire a décidé de recourir à la redevance pour les ordures ménagères.  Réunion de la commission « Ordures ménagères » lundi 27 janvier, à 20 h 30, au premier étage de la mairie de Faucogney.  Réunion de la commission « Travaux » vendredi 31 janvier, à 20 h 30, à la Maison de pays. 