 BESANÇON._ AS.PRO.JAZZ a pour mission la promotion du jazz et des musiques improvisées par l'organisation notamment du festival Jazz en Franche-Comté.  C'est dans ce cadre qu'AS.PRO.JAZZ et la Fraternelle D'Jazz au bistro de Saint-Claude s'associent pour organiser le tremplin « Nouveaux talents jazz et musiques nouvelles en Franche-Comté »  Cette manifestation a pour but de découvrir de nouveaux talents dans le domaine du jazz et des musiques improvisées innovantes et de permettre à de jeunes formations ou musiciens de se faire connaître afin d'intégrer des circuits de diffusion au niveau national (clubs, festivals, etc.).  Ce tremplin est ouvert aux musiciens de toute la France, du solo au sextet.  Les formations qui se produiront en audition publique le 31 mai seront sélectionnées sur dossier par un jury composé de professionnels après appel à candidature selon un calendrier pré-défini : appel à candidature jusqu'au 15 avril 2002 ; pré-sélection sur écoute le 30 avril 2003 ; audition publique des formations retenues le 31 mai 2003 au Café de la Maison du Peuple à Saint-Claude.  A l'occasion de l'audition publique, un jury composé de professionnels (représentants de l'association de la Fédération des Scènes de Jazz et Musiques Improvisées, de l'AFIJMA, d'A.PRO.JAZZ, de musiciens de notoriété et de la presse spécialisée), accordera un certain nombre de prix : tournée dans les clubs de la Fédération des Scènes de Jazz et Musiques Improvisées à laquelle est affiliée D'Jazz au Bistro, inscription à la tournée « Jazz Migration » de l'AFIJMA (Association des Festivals innovants en Jazz et Musiques actuelles) qui regroupe environ 35 festivals de France, concert dans le cadre de la programmation d'AS.PRO.JAZZ.  Pour tout renseignement, AS.PRO.JAZZ, Association pour la PROmotion du Jazz, 3, rue de l'Alsace, 25000 Besançon, tél. 03.81.83.39.09 ; E-mail.asprojazz@wanadoo.fr. 