 Vendredi dernier, l'amicale scolaire avait donné rendez-vous à ses adhérents pour son assemblée générale annuelle. Trente personnes ont répondu à l'invitation du président, Jean-Luc Grisval, qui a remercié les parents d'élèves, les enseignants ainsi que le maire, Jackie Pierre, pour leur présence et leur soutien. L'association présente un bilan tout à fait satisfaisant pour l'exercice 2002, aussi bien d'un point de vue financier que pour les activités mises en œure : arbre de Noël, Saint-Nicolas, loto, soirée potée, marche populaire, voyage scolaire, camps d'été au Valtin, exposition de champignons, sortie ski ainsi que le financement d'activités pédagogiques (visite de la poste de Bains-les-Bains, atelier théâtre). Toutes ces activités pour les enfants n'ont pu être réalisées qu'avec l'implication des bénévoles et des enseignants qui s'activent au sein de l'amicale. Le bureau a été reconduit intégralement dans ses fonctions avec un élargissement prometteur des membres actifs vers de nouveaux parents d'élèves. L'année 2003 verra la reconduction des activités avec pour activité principale, le financement d'une classe de mer en avril pour 22 enfants. Puis, le président remercia une nouvelle fois tous les bénévoles avant de conclure cette assemblée générale par le verre de l'amitié. 