 L'assemblée générale du club pédestre « La Petite reine » s'est déroulée dernièrement à la mairie, en présence du maire Jean Cuynet. Les randonneurs sont venus nombreux.  - Election du bureau : tous les membres du bureau ont été réélus à l'unanimité. Il est ainsi constitué : président Amerigo Candido ; trésorier Jean-Paul Graff ; secrétaire Chantal Candido ; secrétaire adjointe Marie-Françoise Coquet ; conseillers techniques André Fiquet et Raymond Jacquet.  - Programme : avec quatorze randonnées en demi-journées et six en journée, le programme est très attractif. Quelques destinations : hauteurs du Clos du Doubs (Suisse), Hundsruck, Wegshied, Anteuil, Le Thillot.  - Projets : une sortie en car à la découverte des hospices de Beaune et du vignoble bourguignon, le 8 mai. Un barbecue est également prévu pour fêter les congés, fin juillet à Allondans.  Le président a remercié les membres du comité qui se dévouent sans compter et tous les randonneurs qui, d'une façon générale, répondent nombreux aux activités du club. Le maire a exprimé sa satisfaction de la présence massive des adhérents qui montrent par là leur attachement au club.  Un pot de l'amitié a clos cette agréable soirée.  Pour tout renseignement sur le club, s'adresser à Amerigo Candido, tél. 03.81.94.42.36. 