 Le Judo-club de la MJC compte plusieurs enfants répartis en deux groupes.  Depuis quelques années, cette technique de self défense ancestrale, retrouve une place privilégiée dans le monde des arts de combat ; son principe est d'opposer souplesse, intelligence et technique à la force brutale de l'agresseur : cette méthode de combat rassurante à notre époque est valorisante pour le sportif.  Cette discipline est enseignée par Melle D'Hiver en formation du brevet d'Etat, professeur ceinture noire 1er dan. Ils sont une quinzaine, filles et garçons, à suivre les séances tous les mercredis de 18 h à 20 h, dans une salle de la MJC, se déroulant dans une ambiance à la fois sérieuse et amicale.  A noter qu'un stage départemental de judo aura lieu à Toul pendant les vacances scolaires de février. 