 Dans le cadre de la résidence de Nathalie Pernette au CCN de Franche-Comté à Belfort du 6 janvier au 21 février, Laurent Falguieras proposera une approche personnelle aux fondements de la pièce en cours de création Le Nid : notions de créature, de métamorphose, de variété d'états de corps, le 2 février.  Ce stage se déroulera autour de l'exploration de différents moyens de déplacement au sol (étude du monde animalier) afin de découvrir sa propre créature rampante, sa propre locomotion. Arrivé au « monde debout », la recherche s'axera davantage sur l'hybridation, le côté imprévisible, insaisissable : « impermanent » de ces « bestioles » source pour nous (noble bipède) de peur et de méfiance.  Stage ouvert à tous : aucune pratique préalable n'est demandée. Horaires : 10 h 30 à 12 h 30 et de 14 h à 17 h.  Renseignements et inscriptions auprès de Noël Claude, tél. 03.84.58.44.88. 