 Afin de réunir les différents club de Shito Ryu de la région, Pascal Bricchi, professeur de karaté à l'école de combat de Seloncourt, ceinture noire 3e dan, est chargé d'organiser un stage de Shito Ryu avec l'accord du président de la ligue de Franche-Comté Jean-Paul Bobillier. Objectif : travailler tous dans la même philosophie du karaté do , définie par le grand maître Mabuni Kenwa, fondateur direct du style, ainsi que « remettre sur le bon chemin certains clubs qui ont tendance à s'égarer de cette discipline ».  Pour cela Maître Nakahashi Hidetoshi 8e dan Shito Ryu sera dimanche 16 février au gymnase de la Lizaine à Montbéliard. Tous les clubs sont conviés à ce stage, gratuit pour tous les adhérents possédant une licence de karaté FFKAMA.  Horaires : de 9 h à 10 h enfants de 6 à 12 ans, de 10 h à 12 h et de 14 h à 15 h 30 adultes et adolescents à partir de ceinture orange. 