 Moins d'une semaine après l'audience solennelle de rentrée du tribunal de commerce, les activités y sont déjà denses. Laissant prévoir une année soutenue, à l'instar de 2002 qui a vu le nombre de dépôts de bilan augmenter de 21 %.  Hier, huit dossiers ont été traités. Une franchise de chocolats, un café, une boulangerie, des petites entreprises, dans l'agglomération et le nord du département.  Sept redressements et une liquidation. Pour la liquidation, plus rien à faire, c'est la boulangerie. Pour les redressements, laissons les tenter de se refaire une santé en silence. Même si, au regard des chiffres, l'optimisme n'est pas de rigueur. En 2002, 83 % des redressements judiciaires, ont infailliblement abouti à la liquidation. 