 C'est en centre d'activité de loisirs d'Ecole-Valentin que les membres du club des loisirs pour ne pas manquer à la tradition ont fêté les rois. Ils étaient environ une cinquantaine à s'être réunis comme d'accoutumée à leur après-midi récréatif avant de s'attabler autour d'une petite collation et de tirer les rois. Cette année ce sont Yvette Trimaille et Jacques Dabeni qui ce sont vu couronner.  Ce rendez-vous, tout comme la sortie de « la dinde » du 20 décembre dernier, a remporté un vif succès auprès des adhérents qui, désormais, attendent avec impatience « la galette à Montfort » le 5 février, et « les grenouilles à Seveux » le 4 mars prochains. Pour patienter, ils se retrouveront bien sûr tous les jeudis après-midi dans une ambiance conviviale. 