 Le Conseil général a mis en place les Fonds d'Initiatives Citoyennes, destinés à accorder des aides financières pour des projets à budget modeste, portés par des particuliers ou des associations. La Ville de Champigneulles souhaite participer à cette démarche, afin de favoriser les projets de Champigneullais permettant d'améliorer la vie et la convivialité des quartiers, voire de l'ensemble de la commune. Il peut s'agir de projets festifs comme l'organisation d'un pique-nique, mais également de projets sportifs ou culturels au but de rassembler les habitants.  Afin de préparer et d'organiser cette mise en place, une réunion d'information aura lieu le mercredi 15 janvier à 18 h, salle des fêtes. Toutes les personnes intéressées, à titre individuel ou associatif, sont cordialement conviées à cette réunion publique. 