 D'année en année, l'entretien des locaux scolaires se poursuit et chaque opération permet de maintenir les bâtiments dans l'état idéal pour accueillir les élèves des cinq classes. Cette semaine, ce sont les deux portes d'entrée de l'école primaire qui ont été remplacées par l'entreprise Ursinienne Guy Mathieu. Les anciennes huisseries étaient encore en bois en simple vitrage et s'ouvraient encore vers l'intérieur, un système totalement hors norme pour la sécurité.  Les doubles fenêtres sécurisées sont en aluminium, comme d'ailleurs toutes les autres portes et fenêtres du bâtiment. Ainsi, l'ensemble des ouvertures de l'école sont maintenant équipées de double vitrage, un plus pour la sécurité et le chauffage. 