 Quand il eut présenté ses voeux à la réception des voeux du maire, Gilles Roy annonça qu'il aurait le plaisir de remettre à un employé communal le diplôme et la médaille régionale, départementale et communale pour services rendus pendant vingt ans, à Bernard Eglinger. « Vous êtes un hbomme discret, parlant peu et apprécié de tous au poste que vous occupez depuis août 1981, quand vous êtes devenu employé dela ville de Giromagny », lui a-t-il dit.  Bernard Eglinger est plus spécialement occupé à des petits travaux de voirie, « au nettoyage », précise-t-il. Il habite dans le quartier, au pied du Mont-Jean, dans le secteur de la boîte de nuit. Agé de 44 ans, il pense que pendant encore quelques années, on le verra au travail. En 1981, il a débuté, alors que Jean Singer était maire, puis avec Roland Mozer et maintenant avec Gilles Roy.  Félicitations et bonne continuation. 