 Volley : reprise du championnat de régionale 1 pour l'équipe fanion VBCSM qui accueille, ce soir, son homologue du SMEC Metz au Cosec des Avrils. Coup d'envoi à 20 h 30.  Les benjamins évolueront également à domicile, sur le parquet de la place des Moines, lors d'un tournoi qui les opposera, à partir de 14 h 30, à Moulins-les-Metz et Pont-à-Mousson (3) et (4).  Billard : championnat par équipe en partie libre au programme des joueurs du club de la rue du Palais-de-justice qui affronteront, dans leur salle, la formation de Frignicourt. Coup d'envoi à 14 h. 