 Belote : samedi 22 février, au bar du Salon, les « Amis du jeu » organisent un concours de belote. Fin des inscriptions à 14 h 30. Nombreux lots, gaufres et bonne ambiance.  Spectacles à Besançon : le Centre communal d'action sociale a mis en place un service de transport pour assister au meilleur des spectacles bisontins. Les tarifs incluent le prix des places et le transport en bus.  Mardi 4 mars : « Indochine, acte III ». Départ à 18 h, place de la mairie à Dampierre-sur-Salon (concert à 20 h 30). Tarif : 30,30 € pour les habitants de Dampierre-sur-Salon, 32,30 € pour les personnes extérieures. Inscriptions en mairie jusqu'au 20 février.  Vendredi 4 avril : spectacle de Laurent Gerra. Mardi 13 mai : Michel Leeb dans « Madame Doubtfire » Le 14 juin : « Star académie II ».  Contact : mairie de Dampierre-sur-Salon. 