 Depuis quelque temps, ce petit bâtiment situé le long de la Grande-Rue, mais implanté dans le cadre du site de l'Espace Douge, connaît une véritable cure de jouvence.  Baptisé « L'Apotherne » ce petit local de quelques m2 de surface, mais possédant une salle à l'étage et joliment entouré de massifs fleuris sert de lieu de rencontre aux jeunes du village.  Auparavant, ce petit bâtiment qui possède un magnifique œil de bœuf sur son pignon Sud-Est, est aujourd'hui plus que centenaire et ne servait jusqu'à ces dernières années que de débarras aux locataires de l'ancien château.  Après la rénovation des murs extérieurs dans le cadre de la restauration de l'ensemble du parc, il ne restait que la réfection intérieure. Une opération menée depuis quelques mois avec la participation d'artisans, le concours des jeunes pour la décoration et des employés communaux.  Les jeunes peuvent donc trouver dans ce local tout le confort et le nécessaire pour se distraire et passer d'agréables moments. 