 EPINAL. - « J'ai fait un peu moins bien que mercredi, mais je suis quand même satisfait de ce double rendez-vous à Klingenthal » On le serait à moins, mais comme tous les sportifs qui côtoient le haut niveau, Mathieu Martinez est un perfectionniste. Il reste que sa troisième place décrochée ce jeudi lui permet, avec le cumul de ses performances précédentes, de retrouver la coupe du monde A. Pas un mince exploit quand on connaît la rigueur de la discipline.  Il reste qu'hier, le Géromois a été un tout petit peu moins « efficace » que le jour précédent. « Je pointe à la quatrième place après le saut (79 m), où je commets une erreur. En fond, je suis placé pour la gagne, mais dans la dernière bosse, je me fais lâcher. J'ai eu un petit coup de fatigue, mais globalement, ce n'est pas trop mal ». Difficile de dire le contraire...  Mathieu va profiter d'une semaine et demie sans compétition pour recharger les batteries. Après un court séjour à Chamonix, il devrait rentrer dans les Vosges dans le courant de la semaine prochaine. « Je saurai alors si je suis retenu pour les championnats du monde ». On croise les doigts, mais les résultats parleront en faveur du Vosgien, toujours régulier dans le haut du tableau. 