 Nous avons appris le décès de Madame Raymond Duhaut, née Suzanne About.  Elle avait vu le jour à Nonhigny le 29 juin 1919 et s'y était mariée le 1er décembre 1948, avec Raymond Duhaut. Cette union fut bénie par la venue de 3 enfants : Claudine épouse Roman à Pulnoy, 4 enfants, André, décédé, marié à Annick Pierron, résidant à Marainviller, 3 enfants et Jean-Paul, époux de Claude Saltzmann, domicilié à Saint-Nicolas, 2 enfants.  Suzanne Duhaut a consacré toute sa vie à aider son mari sur l'exploitation agricole familiale, mais aussi à élever ses enfants.  Elle a connu beaucoup de peines dans son existence de mère, de grand-mère et d'arrière-grand-mère ; elle eut la douleur de perdre accidentellement 2 petits-enfants et une arrière-petite-fille. Son mari était lui aussi décédé, de même que son fils André. Toutes ces épreuves l'avaient profondément marquée et avaient ébranlé sa santé.  Après une courte hospitalisation, elle s'est éteinte à l'hôpital central à Nancy.  Ses obsèques auront lieu demain, vendredi 7 février, à 14 h 30 en l'église d'Ancerviller.  Nos condoléances. 