 STRASBOURG. _ Strasbourg bat Golbey-Epinal : 112-61. Laurent Mathis, l'entraîneur des Vosgiens ne se faisait aucune illusion en se rendant en Alsace. Mais il fut tout de même surpris par la progression réalisée par ses adversaires depuis le match aller où sa troupe s'était inclinée 78-59.  Plus agressifs, plus collectifs, les Strasbourgeois ont démontré un visage conquérant. Pas étonnant donc d'apprendre que ces deniers ont sorti Chalon-sur-Saône de la Coupe de France. Dominés dans tous les compartiments du jeu, les Vosgiens ont dû se rendre rapidement à l'évidence que les locaux ne lâcheraient rien (50-22, 20'). Lors des deux quart-temps suivant l'écart entre les deux formations se réduisait quelque peu mais restait toujours à l'avantage des Alsaciens. C'est donc logiquement que la victoire leur revenait de plein droit.  Les marqueurs  A Strasbourg : Mendy 21, Brench 20, Godard 15, Galette 13, Chladeck 12, Kern 12, Ehrhardt 10, Novak 6, Boileau 3.  A Golbey-Epinal : Seltzer 21, Grunenwald 15, Tamegnon 13, M. Thomassey 4, Godard 4, T. Thomassey 2, Faas 2. 