 Si l'on parle beaucoup des futures festivités de carnaval qui se dérouleront à la mi-mars, le comité des fêtes et d'animation de la ville n'en oublie pas moins le loto prévu le samedi 15 février. Premier grand loto organisé par le comité, il se déroulera à la salle Frigério (sous-sol de la mairie) à partir de 20 h 30. Les portes seront ouvertes à partir de 20 h et les joueurs trouveront sur place boissons et pâtisseries.  De nombreux lots figureront au palmarès des grands gagnants. Mais les petits gagnants ne seront pas oubliés, avec tirages surprises au programme de cette animation.  Le prix de l'entrée est fixé à 5 € avec deux cartons offerts. Les inscriptions obligatoires pour une bonne organisation de la soirée pourront s'effectuer à compter du samedi 1er février au 06.83.47.64.41. 