 Appelés à manifester pour le maintien du chef d'établissement de la Poste, les habitants de Corbenay ont été peu nombreux hier matin devant le bureau local. A peine 25 personnes ont bravé le verglas et le froid pour écouter Jean-François Simon, secrétaire fédéral de FO la Poste, argumenter sur la nécessité de faire revenir un chef d'établissement.  Les arguments avancés portent sur la future croissance du bourg (implantation d'une grande surface et annexes, création d'un nouveau lotissement), la contrainte pour les habitants de faire plusieurs kilomètres séparant Corbenay du bureau de Saint-loup pour effectuer différentes transactions et les risques de voir le guichet de proximité quelques fois fermé...  Les habitants craignant qu'avec le temps ce guichet de substitution disparaisse à son tour, le conseiller général du canton, Claude Grosjean, a voulu rassurer la population : « Cette réorganisation de la Poste en Haute-Saône découle d'un plan décidé depuis bien longtemps et il est difficile de revenir en arrière. Mais je peux vous assurer que cet actuel service de proximité, même s'il est réduit, ne disparaîtra pas ».  Eric Laborie, attaché parlementaire du député Michel Raison, a tenté de comprendre le sens des revendications. Et d'avancer : « Je peux vous assurer qu'avec le député nous seront vigilants sur l'évolution de la situation ».  Une pétition a réuni plus de 500 signatures d'habitants de Corbenay mais aussi d'entreprises implantées sur la commune. Cette pétition sera transmise au Directeur départemental de la Poste.  Pour clore le rassemblement, qui a duré une heure trente, Louis Bigey, le maire honoraire de Corbenay, et fervent défenseur du bureau de Poste de la commune n'a pas été tendre avec son successeur : « Je ne comprend pas qu'il se soit laissé berné aussi bêtement » 