 Des enfants de l'Eure, de la région parisienne et du Jura, actuellement en vacances à La Roche du Trésor, profitent au maximum des joies de la neige. Ski, raquettes, ils sont aussi ravis de pouvoir effectuer de longues promenades en traîneaux tirés par des huskys sibériens.  Christian de Grave, musher, qui, depuis une dizaine d'années, vient chaque hiver à Pierrefontaine-les-Varans ne se souvient pas d'avoir eu des conditions atmosphériques aussi exceptionnelles. Depuis trois semaines, la neige est présente en quantité suffisante avec un soleil radieux.  Plusieurs fois par jour, une quinzaine d'attelages s'élancent à travers les champs enneigés pour le plus grand plaisir des enfants. 