 Dans l'objectif de son action publicitaire, l'office de tourisme a reçu les 18 et 19 mars 1999 et les 24, 25 et 26 avril 2002, un photographe et une styliste du grand magazine international, Coté-Est de Paris.  Le président, Michel Duval, a accompagné et pris en charge les journalistes pour un reportage illustré de photos et de clichés magnifiques, chez plusieurs luthiers et archetiers, au musée de la lutherie et dans les rues.  La maison de la musique mécanique, la maison de la dentelle, le musée de la lutherie, la ville ancienne et ses bâtiments classés sont également en bonne place dans les huit pages, entièrement consacrées à Mirecourt.  Elles sont à découvrir à la parution du magazine, le 14 mars prochain.  Avec tout l'intérêt que suscite Mirecourt, Michel Duval estime qu'il faut poursuivre rapidement le développement et les atouts touristiques « d'une belle petite ville », un qualificatif donné par de nombreux visiteurs qui passent par l'office de tourisme, installé maintenant au 22 rue Chanzy, prés de la musique mécanique et des Halles. 