 Regroupant 19 associations de l'Aire urbaine, le collectif contre la guerre en Irak a tenu jeudi une conférence de presse au cours de laquelle, il a réaffirmé que « rien ne justifie actuellement une guerre contre l'Irak. Le peuple a déjà subi une dictature sous la botte de Sadam Hussein. Les inspecteurs de l'ONU n'ont à ce jour, rien découvert concernant la possession d'armes de destruction massive ».  Pour les représentants du collectif, Georges Bush « cherche avant tout à asseoir l'hégémonie des USA et à contrôler le monde arabe ».  Le collectif s'inquiète par ailleurs des conséquences d'un très probable conflit armé pour les minorités, et notamment les kurdes et les palestiniens. Ils estiment que « Sharon mettra à profit l'intervention militaire des Etat-Unis pour traquer davantage les palestiniens ».  Et d'inviter le président Chirac « a usé de son droit de veto devant les Nations Unies » afin de ne pas suivre les américains sur la voie d'une guerre ».  Le collectif appelle en conséquence le citoyens de l'Aire urbaine à participer aujourd'hui à la manifestation organisée à Paris comme dans toutes les capitales européennes. Un train partira ce matin en gare de Belfort à 9 h 15. Le retour à Belfort est prévu à 21 H. Le prix du voyage, encore en négociation avec le SNCF serait d'environ 45 euros.  Renseignements au 03.84.21.34.66. 03.84.21.43.50. 03.84.22.85.70. 06.62.46.08.15.                