 Les élèves de CP et de grande section, conduits par Mlle Mach, directrice, se sont rendus au bureau de Poste où les attendait M. Paton, chef d'établissement.  C'est avec fierté qu'ils ont déversé leurs pièces jaunes dans le sac de la Poste. A la demande de Mlle Mach, « Pourquoi ce geste ? », la réponse est sortie du fond du cœur de tout ce petit monde : « Pour les enfants qui sont à l'hôpital ! »  Ils ont été récompensés de leur geste par la remise de diplômes et de cartes. Le montant de la collecte du syndicat mixte scolaire de Dombasle, Nixéville-Blercourt est de 18,800 kg, auquel s'ajoutent les tirelires de la pharmacie, la boulangerie et la Poste soit un total de 28,600 kg. 