 La Cour d'appel de Paris a condamné en avril 2002 le responsable de sites pornographiques à 30.000 € d'amende pour ne pas avoir utilisé un système efficace d'interdiction d'accès aux mineurs.  La justice a rappelé dans cette affaire qu'« il appartient à celui qui décide à des fins commerciales de diffuser des images pornographiques sur le réseau internet dont les particulières facilités d'accès sont connues, de prendre les précautions qui s'imposent pour rendre impossible l'accès des mineurs à ces messages ».  Les magistrats ont fondé leur décision sur l'article 227-24 du Code pénal qui dispose que « le fait de fabriquer, de transporter, de diffuser par quelque moyen que ce soit et quel qu'en soit le support un message à caractère violent ou pornographique ou de nature à porter gravement atteinte à la dignité humaine, soit de faire du commerce d'un tel message, est puni de trois ans d'emprisonnement et de 75.000 € d'amende lorsque ce message est susceptible d'être vu ou perçu par un mineur ». 