 A Tulle, Jacques Chirac a affirmé hier qu'il abordait « avec confiance et résolution » la réforme des retraites. Après la défiance exprimée par les électriciens et gaziers, M. Chirac a une nouvelle fois exposé les grands principes de la réforme en présentant ses vœux aux Corréziens. Le chef de l'Etat avait donné lundi le coup d'envoi de la réforme, qui s'annonce comme la plus délicate que devra mener ce semestre le gouvernement Raffarin. Il a confirmé la retraite par répartition, « socle de notre système, le droit à la retraite à 60 ans », la nécessité d'un « bon niveau » de retraite et la volonté de mettre fin aux « abus » des préretraites. 