 Offices religieux : pour l'unité pastorale des plateaux de Jussey et Combeaufontaine l'office religieux aura lieu ce samedi, à 18 h, à Lambrey.  Dimanche 16, à 10 h 30, à Saint-Marcel et Combeaufontaine.  Ordures ménagères : ramassage des emballages plastiques lundi 17 février et mercredi 19 pour les déchets ménagers.  Permanence de l'habitat : une réunion du CDHRU/CAL se tiendra à la mairie jeudi 20 fév£rier, de 10 h 30 à 12 h.  Remise à niveau : une séance de code de la route aura lieu au club des aînés de Jussey vendredi 21 février à partir de 14 h, salle du club. 