 L'association des Trois Fontaines vient de tenir son assemblée générale pour dresser le bilan d'une année d'activités. Si les feux de la Saint-Jean ont disparu du programme de l'équipe toujours animée par Serge Villien, la fête de la tarte aux prunes reste toujours le grand rendez-vous de l'année avec pour la dernière édition la présence des agriculteurs et du Comice de Delle. La marche de nuit au printemps poursuit son bonhomme de chemin tout comme un certain nombre d'activités plus festives pour les membres de l'association comme un beakehoff à l'automne. Mais l'important aux yeux des responsables, c'est bien sûr toujours l'aménagement et la modernisation de la salle du Mont.  Aujourd'hui fort bien équipée et rénovée après la tempête de décembre 99, elle a été louée 31 fois en 2002, entaînant de beaux revenus à l'association. Des revenus qui seront cette année réinvestis dans une cuisine avec des éléments aux normes en inox ainsi que dans les toilettes.  Pour le reste, outre le club de gym avec une quinzaine de dames présentes cette semaine, les activités habituelles seront reconduites avec en plus deux lotos, un au printemps, l'autre à l'automne.  Enfin, le renouvellement de l'équipe n'a pas vu de modifications importantes, le président s'est vu confortablement renouveler la confiance des membres même si Alain Blaise le secrétaire a recueilli 4 voix, le vice-président demeure Bernard Casiraghi, comme la trésorière, Christian Dormoy. A signaler enfin que tout un chacun peut adhérer à l'association moyennant la modeste somme de 6,5 €. 