 Comme nous l'avons annoncé dans nos colonnes, l'association Gym-Club de Montreux-Château avait décidé de s'associer à l'opération « pièces jaunes » en déposant, d'une part, des tirelires lors de chaque rendez-vous des mercredis au gymnase et au Mille Clubs.  D'autre part, à la demande de la présidente Sylvie Riesterer, les directions des magasins « Utile » à Montreux-Vieux et « Coccinelle » à Montreux-Château y ont coopéré en acceptant la présence de troncs aux caisses.  La bonne mobilisation de tous les participants, enfants, adultes et clients a permis de remplir les tirelires.  Les responsables ont pu déposer trois bons kilos de recette à la poste locale. Bravo pour cette mobilisation dont la générosité aidera à l'amélioration de la vie des enfants hospitalisés. 