 NANCY. _ Depuis une quinzaine de jours, un tout jeune homme (28 ans exactement) s'est assis sur le banc du FC Metz, à côté de Jean Fernandez. David Carré, un Lorrain pur jus, s'est vu offrir le poste d'adjoint de Fernandez, suite au départ de René Lobello. Une sacrée promotion, à laquelle il ne s'attendait d'ailleurs pas, pour ce jeune entraîneur originaire de Thionville qui officiait depuis quatre années au centre de formation du club mosellan.  Sollicité par le président Molinari alors qu'il était en stage technique à Clairefontaine, le jeune éducateur n'a pas hésité très longtemps avant de rendre son verdict. Adjoint en Ligue 2 à 28 ans, le cadeau ne se refuse pas. Celui que Jean Fernandez qualifie « d'éducateur dans l'âme » et de « passionné » dirige désormais, de part sa fonction, des joueurs de sa génération. Original ! Mais à en croire le staff technique messin, ses compétences devraient lui permettre de remplir sa mission sans encombre. 