 L'école élémentaire franoisienne vient de réussir une grande première littéraire : celle d'élaborer et d'illustrer cinq contes à l'échelle européenne grâce au projet Comenius.  Celui-ci avait assigné aux élèves de Berlin (Allemagne), Viborg (Danemark), Bangor (Irlande du Nord), et Grancona (Italie), associés aux Franoisiens d'écrire en commun un conte, par niveau de classe, du cours préparatoire au cours moyen 2e année.  Chaque classe écrivait donc un chapitre en langue anglaise pour faciliter les échanges. A ce jour, cinq contes ont donc été écrits et illustrés. Le CP de Jean-Marie Py présentait « la Clé lumineuse », le CE1 de Jacques Delavenne « les aventures de Piaf et Rocfort », le CE2 de Bibiane Loriol « Comment vaincre un dragon ». Le CM1 de Line Louvet « Les enfants qui perdent leur chemin », le CM2 de Andrée Boichard « Une journée à Rome »  Pour connaître ce travail de longue haleine réalisé au cours de l'année scolaire 2001/2002, une exposition se tenait samedi matin dans le hall de l'école. Des panneaux y montraient la genèse des œuvres entreprises, la réussite d'un projet enrichissant et pour les élèves et leurs enseignants, l'impression de ces contes dont un exemplaire sera remis à chaque participant.  Une collaboration scolaire européenne liée à des rencontres, des échanges pour mieux se comprendre a-t-elle abouti à une expression littéraire de bon aloi reconnue par les nombreux visiteurs qui l'ont appréciée. Le programme 2003 est déja tracé. Il sera consacré à la BD. 