 Préaux  C'est la faute à « pas d'chance », mais il n'y a plus de préaux, même en toile, dans la cour des écoles Pagnol et Pergaud. En effet, la tempête de ces derniers jours a soufflé le marabout de l'école Pagnol, il s'est retourné et les tubes ont été trop endommagés pour être réparés et remis en place. Côté Pergaud, la toile a été enlevée, et du coup, il n'y a plus un espace au sec dans cette cour où les travaux du préau en dur ont été stoppés pour cause d'intempéries. Le cadeau de Noël annoncé par la municipalité décidément, n'a rien à voir avec celui espéré, et les gamins, pour cette rentrée, auront tout loisir de se geler les pieds dans la cour pendant les récréations !  Trottoirs  L'adjoint au maire Henri Vanhée nous a demandé de rappeler l'arrêté du maire précisant que chacun des riverains est responsable du bout de trottoir qui se trouve devant chez lui et qu'il doit le mettre en état de ne pas provoquer d'accident. Un message qu'entendent bien tous les Revinéens mais on se demande, si la solidarité ne joue pas, comment des personnes âgées pourront gratter cette glace très dure qui recouvre les trottoirs. Ah, on se prend à regretter le temps des cantonniers et de leurs balais ! 