 VESOUL. - Bien que fâcheux, le destin des « Marché aux affaires » semble désormais inéluctable. En prononçant mardi la liquidation judiciaire avec poursuite des activités durant deux mois, le tribunal de commerce de Lure confirme la sombre prémonition de Gaëtan Remy.  Le 18 janvier dernier, dans nos colonnes, le Pdg des dix-huit magasins et de la centrale d'achat regroupés sous cette enseigne confiait l'état de cessation des paiements de la SA Cages.  Avant de déposer son bilan, le 27 janvier, le jeune Pdg de cette activité de solderie créée en 1983 par son père, Gérard Remy, a d'abord opté pour un démantèlement de l'entité familiale. Une vente par appartements qui lui a permis de se séparer d'une dizaine de magasins basés en Lorraine, dans les Vosges et en Haute-Saône. Parallèlement des cessations d'activités marquaient les sites de Vesoul, Port-sur-Saône et Saint-Dié. Deux mesures provoquant le licenciement économique d'une vingtaine de salariés. Le sort des trente autres ainsi que l'avenir des magasins de Remiremont, Toul et Lure (Gérardmer et Le Thillot seraient déjà vendus) sont désormais entre les mains du liquidateur, la SCP Guyon-Daval de Montbéliard. 