 Le projet de ville « Audincourt 2010 » se dévoile à l'ancienne mairie à travers une exposition de 29 panneaux. Ces panneaux agrémentés de photos, schémas, croquis permettront aux Audincourtois de prendre connaissance des projets, de se projeter dans l'avenir et de mieux connaître leur ville. La concertation continue avec la possibilité pour les visiteurs de faire part de leurs suggestions, avis, remarques, qui seront les bienvenus et permettront d'enrichir ces projets : sur un registre à la sortie de l'exposition, dans une urne à l'accueil de la mairie, par courrier à adresser en mairie, cabinet du maire, BP 45199, 25405 Audincourt cedex ou par email à lemaire@audincourt. com  L'exposition se découvre jusqu'au 31 janvier du lundi au vendredi de 15 h 30 à 18 h 30 et le samedi de 10 h à 12 h et de 15 h 30 à 18 h 30. Durée de la visite : prévoir une heure. 