 Le désormais traditionnel repas des anciens s'est tenu en salle des fêtes du bourg, préparé bénévolement par Claude Vuillemin, cuisinier chez Peugeot et une solide équipe de bénévoles.  Le maire, Michel Cuenin, a rendu hommage aux moins jeunes, depuis la doyenne Antoinette Najosky (96 ans), jusqu'aux petits jeunes ; MM. Chevalet et Poête (82 ans) sans oublier la vice-aïeulle, Paraçavia Cizinski, (92 ans). Nez à nez, les aînés sont pu se dire à l'oreille tout ce qu'ils avaient vécu « dans le temps » et ce qu'ils pensaient de la vie d'aujourd'hui. 