 Le président UMP de la région Alsace s'est à nouveau prononcé hier contre la réforme des scrutins régional et européen en estimant qu'il « faut garder l'équilibre entre l'existence d'un pôle majoritaire et la diversité ». « Quand on fait la loi, on la fait en fonction d'un certain intérêt général », a déclaré Adrien Zeller, passé récemment de l'UDF à l'UMP. « Il y a eu un certain nombre d'influences néfastes qui n'étaient pas forcément désintéressées » lors de l'élaboration du projet de loi, dit-il, sans plus de précisions. « Les propositions qui sont sur la table ne correspondent pas à ma manière de voir les choses : la barre pour le maintien au second tour est trop élevée. Ce niveau n'est pas vraiment justifiable ». Quatorze des 47 conseillers régionaux d'Alsace (du groupe majoritaire UMP-UDF, ainsi que des formations minoritaires Vert, PS, extrême droite et d'une liste pour la parité) ont signé hier un texte pour appeler les parlementaires alsaciens à s'opposer au projet de réforme. 