 L'Entente Volley Beaucourt-Sochaux a organisé, samedi soir, son loto. Début des festivités à 20 h 30, et le monde afflue en masse, ils atteignent environ trois cents personnes lorsque la première partie commence. Carton posé, jeton prêt à être employé, et la salle bat au rythme des numéros.  Ça y est ! un premier gagnant, puis un autre. Pour ce loto, neuf personnes s'écrient, c'est alors au hasard d'en décider le sort.  Beaucoup de lots ont été remportés : micro-ondes, appareil photo numérique, magnétoscope, téléviseur, machine à coudre, friteuse, lecteur DVD, sèche-linge, aspirateur... tout y était ! 