 Organisé par l'office de tourisme, il aura lieu aura lieu ce mardi 11 février à 17 h 30 au château Pertusier avec, au programme, la présentation de la région aux vacanciers, la projection d'une vidéo vantant les atouts du val de Morteau et bien entendu la traditionnelle dégustation de produits régionaux.  Pour Julie de l'office de tourisme, « cette rencontre permet aux vacanciers d'avoir un contact privilégié avec les gens du cru, et d'engager la conversation avec les hôtesses de l'office de tourisme qui ont toujours à coeur de leur présenter toutes les facettes et richesses de la région. » A ne pas manquer. 