 Le Centre interprofessionnel laitier vosgien de la rue André-Vitu entre aujourd'hui dans son sixième jour de grève. Le dialogue entre le conseil d'administration présidé par M. Lorillon et les treize salariés en grève (tout le personnel moins la direction) est toujours au point mort. « Nous espérons que cela se débloquera aujourd'hui », disait hier soir Jean-Pierre Bianchi, délégué du personnel. Les grévistes revendiquent toujours les 1,5 % d'augmentation « dûs d'octobre 2001 », ainsi que des augmentations de salaires liées à l'évolution de l'indice INSEE et des primes de vacances, entre autres... « Nous regrettons que le conseil d'administration refuse tout dialogue », estimait hier Jean-Pierre Bianchi, assuré de la « détermination » des salariés qui occupent toujours leur salle blanche, alors que certains professionnels, producteurs, coopérateurs et industriels commencent à perdre patience. 