 Le Français Patrick Henry a refusé à nouveau hier d'être extradé vers la France au cours d'une audience publique devant le tribunal madrilène chargé de sa procédure d'extradition. « Non », a répondu Patrick Henry lorsque les magistrats de l'Audience nationale, principale instance pénale espagnole, lui ont demandé s'il acceptait d'être remis aux autorités françaises. Les magistrats ont mis leur décision en délibéré. La décision devrait être prise dans les trois jours. La défense et le procureur auront ensuite quinze jours pour présenter un recours, qui sera tranché par l'Audience nationale dans un délai de 15 à 20 jours.  Arrêté lors d'un contrôle de routine près de Valence dans la nuit du 5 au 6 octobre 2002, en possession de 10 kilogrammes de haschisch achetés au Maroc, Patrick Henry a comparu durant une demi-heure devant la juridiction espagnole. « Je ne comprends pas pourquoi la France demande mon extradition, je n'ai pas commis de délit en France », a-t-il déclaré en assurant avoir « quitté la France de façon régulière, avec un passeport permanent, sans aucune restriction. Si je rentre en France, ma liberté conditionnelle va être révoquée puisque je suis toujours condamné à perpétuité, je vais reprendre ma peine », a-t-il ajouté, en faisant allusion à sa condamnation à perpétuité le 20 janvier 1977 par la cour d'assises de l'Aube, pour l'assassinat du petit Philippe Bertrand, peine dont il a purgé 26 ans. 