 Parmi les incontournables de la Transju, les élus locaux et régionaux. Jean-François Humbert en tête avec moult représentants du Haut-Doubs. Dont le député Jean-Marie Binetruy accompagné de son épouse, des familiers de la Transjurassienne. Monsieur est ex-président du ski-club de Morteau, Madame a été vice-championne académique, leur fille a participé trois fois au championnat de France. Ils se souviennent de leur participation bénévole aux ravitaillements. « A 3 h du matin, on épluchait les oranges. Et quand les coureurs avaient fini leur verre, ils nous les renvoyaient à la figure. On en prenait plein l'anorak ! » 