 Dans le cadre d'un partenariat entre la ville d'Epinal, le Rotary-club et l'ONF, l'établissement régional d'enseignement adapté de la Voivre permet à ses élèves de s'ouvrir sur l'extérieur, tout en faisant preuve de citoyenneté. C'est ainsi que le mercredi après-midi, certains se retrouvent en forêt pour ramasser les branches, curer les ruisseaux et nettoyer leurs abords sous la conduite de l'ONF. Ce partenariat permet également un travail dans les ateliers de l'établissement inclus dans le projet pédagogique. C'est ainsi qu'actuellement est réalisé le mobilier qui va servir pour aménager le bois de La Voivre.  Les jours derniers, Pascal Léonard, conseiller municipal, chargé de la vie des quartiers, accompagné de M. Pentecôte, responsable de l'ONF, sont venus se rendre compte de l'avancée des travaux, féliciter élèves et professeurs pour les réalisations, tout en discutant avec eux des prochaines étapes de fabrication.                