 La MJC Centre Image des Batteries-du-Parc organise une grande cavalcade de carnaval vendredi 28 février, ouverte à tous. Rendez-vous est donné aux enfants (accompagnés de leurs parents) à 15 h sur le parking de la MJC. Puis farandole jusqu'au quartier des Batteries, sur le site des jeux, avec distribution de beignets et chocolat chaud aux enfants déguisés. Retour à 17 h à la MJC. Un après-midi récréatif en partenariat avec l'association des clowns de La Chiffogne, la ville de Montbéliard et animé musicalement par le groupe de percussionnistes Uskul. 