 Vendredi soir en mairie de Villecey-sur-Mad s'est tenue une importante réunion.  Etaient présents les jeunes joueurs des équipes de foot à 7, des membres d'associations de la vallée, tous réunis pour faire naître une nouvelle association baptisée « FC Val de Mad » Une parfaite entente entre les joueurs a permis de fusionner et décider de créer une équipe de foot à 11 en intégrant la FFF (Fédération française de football).  Les matches seront disputés sur le terrain de Waville, l'adresse du siège social est fixée en mairie de Villecey-sur-Mad avec l'aimable autorisation de René Jacquemin, maire du village.  Après un tour de table mené par Bernadette Mota qui s'est chargée d'établir les statuts et de faire les premières démarches, le bureau est constitué.  Sont élus : André Boyer, président ; Thomas Mourot, vice-président ; Jérôme Jamin, secrétaire ; Bernadette Mota, secrétaire-adjointe ; Thierry Enzinger, trésorier ; Renaud Barbesan, trésorier-adjoint.  Membres du comité : Nicolas Barbesan, Eric Piermé, Jean-Luc Pauls.  Ces nouveaux élus, à qui incombera la charge de mettre sur pied et d'inaugurer les activités de ce nouveau club, représentent les villages de Bayonville, Onville, Vandelainville, Villecey-sur-Mad et Waville.  Beaucoup d'imagination de la part de Jérôme Jamin qui s'inquiète déjà de faire rentrer de l'argent dans la caisse du club (les besoins sont nombreux) : tournées rubans à la fête patronale, repas dansant, thé dansant, s'associer à des manifestations telles que la brocante à Onville, le Mad en fête à Villecey-sur-Mad, la liste n'est pas exhaustive... Cela laisse présager une vive animation dans la vallée.  Nous aurons l'occasion de reparler souvent du FC Val de Mad, mais déjà souhaitons-lui bonne chance ! 