 Tous les ans à la Chandeleur, la municipalité de Guyans-Vennes organise la fête des hommes.  Cette tradition très sérieuse, vieille de plusieurs décennies, avait à l'origine pour but de déterminer le prix des fermages relatif aux ventes de lait de l'année précédente.  Après la messe célébrée par l'abbé Michel Paris, le maire Pierre Magnin-Feysot a accueilli dans la salle de mairie une soixantaine d'hommes et une conseillère municipale pour une réunion animée par des élus du secteur.  Emmanuel Roy a fait part de la satisfaction des membres de la société de fromagerie correspondant à un meilleur prix de vente du lait généré par la mise en place d'une diversification des fabrications.  Le conseiller général Jean-Marie Pobelle a affirmé son engagement à vouloir faire évoluer le dossier des travaux de réfection de la route D 351.  Le député Jean-Marie Binétruy a fait le bilan de ses six premiers mois passés au sein du Parlement et exprimé les motivations du gouvernement sur le dossier des retraites, l'emploi, la sécurité, la santé publique, l'environnement et la construction de la nouvelle Europe.  La journée s'est terminée par un repas servi à l'Auberge des Sapins où la bonne ambiance a pris la place du sérieux de la matinée. 