 Fait pas chaud, à 6 h du matin, dans la campagne. On a beau être habillé en conséquence, le froid s'insinue partout.  Les pompiers volontaires de Champenoux et leurs collègues professionnels de l'agglomération nancéienne avaient hier matin du mal à supporter la froidure, malgré leur tenue d'intervention. Pendant plus de trois heures, ils sont restés dehors à surveiller les cendres d'un feu de grange qu'ils venaient d'éteindre à Cerville.  Une habitante du village s'est souciée de la santé des hommes du feu et leur a offert du café chaud réconfortant. Un peu de chaleur dans le corps et dans les cœurs. 