 L'équipe d'encadrement des jeunes des mercredis récréatifs a réuni les jeunes des deux sessions dès 14 h 30 dans la salle des fêtes afin d'animer une soirée festive autour de la galette des rois.  L'équipe du Foyer rural avait demandé aux parents disponibles de se joindre à eux au moment du dessert.  Vous pouvez imaginer facilement que les bonbons posés sur les tables ont eu autant de succès que les fèves se trouvant dans les gâteaux. Des rois, des reines, il y en a eu puisque chaque tête s'est retrouvée coiffée d'une couronne.  Tous les enfants avaient envie d'aller en découdre avec la neige en fin de soirée. Ce qui fut fait. 