 Les bibliobus départementaux seront présents dans le Pays de Montbéliard :  Lundi 6 janvier à Voujeaucourt, Dampierre-sur-le-Doubs, Etouvans, Raynans, Laire, Desandans, Issans, Aibre, Arcey.  Mardi 7 janvier à Sochaux, Grand-Charmont, Nommay, Vieux-Charmont, Dambenois.  Mercredi 8 janvier à Lougres, Bavans, Sainte-Marie, Echenans, Bart, Colombier-Fontaine, Montenois, Onans.  Jeudi 9 janvier à Etupes, Dasle, Bethoncourt, Allenjoie, Dampierre-les-Bois.  Les responsables des bibliothèques sont invités à rassembler les ouvrages qu'ils souhaitent restituer, en vue de leur renouvellement et à prévenir leurs coéquipiers pour venir choisir les livres dans les bibliobus, à la date qui leur a été indiquée. 