 Triste journée sur les routes. Hier soir, deux accidents ont eu lieu dans notre canton : le premier sur la RD 50, à hauteur de l'embranchement de Rillans. Une voiture est venue s'encastrer à l'arrière d'un tracteur qui, pourtant était signalé réglementairement : feux, gyrophare... Le véhicule comprenait deux personnes, le chauffeur a été blessé, superficiellement semble-t-il, et transporté à l'hôpital de Besançon. La gendarmerie de Rougemont était sur les lieux ainsi que les pompiers de Baume qui se sont chargés de transporter le blessé.  Une heure plus tard, la sirène mit en alerte les pompiers de Rougemont. Un accident venait de se produire sur la route de Montagney. Lors d'un dépassement, un véhicule s'est rabattu trop rapidement et a accroché le véhicule qu'il doublait. L'épisode s'est terminé au talus. Les pompiers de Rougemont ont pris en charge le blessé léger. Les deux conducteurs sont de la région.  Assemblée générale : le club d'orientation et de randonnée de Rougemont tiendra son assemblée générale le 24 janvier à 20h, salle de l'Houtau. Le bilan 2002 sera donné, on parlera des projets 2003 et on relèvera les cotisations des adhérents.  Tourisme : afin de constituer le conseil d'exploitation du tourisme mis sur pied par la communauté de communes et l'Office du tourisme intecommunal du pays de Rougemont, le président Christian Mercier réunira par convocation les représentants des diverses associations des villages lundi 3 février à 20h 30 salle de l'houtau afin de connaître la proposition du canton pour le développement du tourisme au Pays de Rougemont. 