 Etre parents, discutons-en : l'association autonome des parents d'élèves du collège Leroi-Gourhan et l'Union départementale des associations familiales (UDAF) proposent ce jeudi, de 20 h 15 à 22 h, en salle de mairie, une soirée sur le thème « Etre parents, discutons-en ». Un intervenant professionnel animera le groupe dont la discussion abordera les dangers qui guettent les adolescents : tabac, drogue, alcool...  Contact : Marie-Christine Boyard, tél. 03.84.67.62.31.  Sortie spectacle : le club « La Joie de vivre » propose lundi 3 mars, un après-midi spectacle avec le ballet national de Russie qui présentera « Le Temps des fleurs », avec 40 artistes, 20 tableaux et 400 costumes. Prix (transport et spectacle) : 33 € pour les adhérents et 43 € pour les autres personnes.  Règlement à l'inscription avant le 3 février (impératif) auprès de M. Sirot au 03.84.67.66.87. Départ à 13 h 15 devant le château. S'il y a moins de 30 participants, la sortie n'aura pas lieu.  Un bouchon, un sourire : le tabac-presse-loto de Brigitte et Pierre Guiu, rue de la République, recueille à présent tous les bouchons en plastique, dans le cadre de l'opération « Un bouchon, un sourire » parrainée par Jean-Marie Bigard. Rappelons que celle-ci permet l'acquisition de fauteuils roulants pour handicapés.                