 A ce jour, une dizaine d'associations de pêche agréées, sur les soizante-treize que compte le département, n'ont toujours pas transmis à la préfecture sous couvert de la fédération départementale le procès-verbal de l'assemblée générale élective devant avoir eu lieu entre le 1er octobre et le 31 décembre comme l'imposaient les textes.  Selon une enquête de la lettre de Sea-river, lettre d'information diffusée sur Internet, 47,9 % des personnes interrogées disent avoir pêché au moins une fois dans un réservoir, plan d'eau dévolu à la pêche à la mouche. Sondage réalisé auprès de 2.178 lecteurs entre le 13 et le 19 janvier qui confirme l'intérêt grandissant des pêcheurs pour les eaux closes. 