 Photocopieur : le maire informe les membres du conseil que suite au coût des consommables pour les matériels bureaucratiques (imprimantes, fax, copieur), différents prestataires ont été contractés pour une étude de matériel unique installé en réseau sur tous les postes informatiques. Le matériel sera pris en location. Après examen des différentes propositions, celle de la société Canon est retenue pour un montant de 375 € HT/trimestre de location 45 € HT/trimestre de connectique réseau. Reprise actif 1.829,39 € au compte 675 (dépenses). Sortie actif 1.829,39 € au compte 2184 (recettes).  Déclassement d'un chemin communal : projet d'acquisition de terrain communal respectivement par la société Coopadou d'une part et M. Albert Vachot, d'autre part. Après consultation du cabinet Gaume, géomètre-expert à Besançon, chargé de réaliser le montage du dossier administratif, les deux acquéreurs ci-dessus désignés ont accepté d'acquérir au prix fixé par les Domaines, les parties du chemin rural et dont les surfaces sont respectivement les suivantes : Coopadou ZC N° 163, d'une surface de 3.532 m2 au prix de 5.298 € HT, Albert Vachot, ZC 162 pour une surface de 2.372 m2 au prix de 550 €. Les frais administratifs et d'actes notariés seront supportés par les acquéreurs de terrain qui en ont accepté le principe. 