 Les enquêteurs dans l'affaire des disparues de l'Yonne tentent de déterminer à qui appartient l'empreinte génétique prélevée sur le timbre d'une carte postale envoyée par une des sept jeunes femmes handicapées mentales disparues. Ils ont déterminé que l'ADN trouvé sur le timbre poste était « d'origine féminine », mais qu'il ne correspondait pas à celui de Jacqueline Weis, la jeune handicapée qui avait signé cette carte, reçue par la femme d'Emile Louis deux jours après la disparition de la jeune femme. L'ADN de Jacqueline Weis a été déterminé à partir des prélèvements d'empreintes génétiques effectués sur les membres de sa famille. Des prélèvements ont été effectués sur une dizaine de femmes « qui ont gravité » dans l'entourage d'Emile Louis, mis en examen pour assassinats dans ce dossier, mais les résultats ne sont pas encore connus. Parmi ces femmes se trouve Nicole Charrier, directrice d'un des foyers où étaient placées certaines des sept jeunes disparues dans l'Yonne de 1977 à 1979. 