 Dans le cadre de la révision du Plan local d'urbanisme (PLU), le conseil municipal d'Esprels a engagé une concertation avec la population.  Le bureau d'études chargé de l'élaboration du document d'urbanisme a rendu deux rapports intitulés : « Analyses préliminaires » et « Projets d'aménagement et de développement durable ».  Il présentera ces deux documents au cours d'une réunion publique à la salle des fêtes mercredi 15 janvier, à 20 h.  A l'issue de cette réunion, la population pourra consulter les rapports en mairie aux heures habituelles d'ouverture et émettre des questions et suggestions sur un registre prévu à cet effet. 