 MONTBÉLIARD. _ L'enquête ouverte suite au vol à main armée, qui a lieu ce jeudi à la Banque populaire de L'Isle-sur-le-Doubs (notre édition d'hier) se poursuit. En raison de l'importance des faits, la compagnie de gendarmerie de Baume-les-Dames, en charge de l'enquête, reçoit le soutien de la brigade de recherche et de la section de recherche de Besançon.  Un dispositif a été mis en place pour retrouver la trace de l'individu qui a braqué la banque, en début d'après-midi, avant d'empocher un butin de 10.000 €.                