 Vendredi matin, Marie-Louise Béguinot a ouvert la porte de la mairie pour la dernière fois. En effet après trente et un ans de bons et loyaux services, la secrétaire de mairie vient de faire valoir ses droits à une retraite bien méritée. Corinne Thiebaut adjoint administratif deuxième classe la remplaçant, un appel à candidature avait été lancé afin de pourvoir le deuxième poste.  Finalement le choix s'est porté sur Christelle Thirion laquelle a pris son poste le 6 janvier dernier en qualité d'agent administratif stagiaire à temps complet.  Domiciliée à Domèvre-sur-Durbion, Christelle travaillait auparavant au Syndicat des Eaux des Ableuvenettes à Valleroy aux Saules et à la mairie de Gugney aux Aulx où elle s'occupait de la gestion administrative.  Administration, volet social, état civil, recensements et autres élections....., la panoplie des activités de Christelle Thirion est à la hauteur de la vie d'une commune dynamique. Une tâche qui la réjouit pleinement.  Nous souhaitons une bonne intégration dans la commune à Christelle Thirion. 