 En mars, le programme des spectacles au foyer Georges Brassens à Beaucourt est prometteur.  Vendredi 14 mars à 20 h 30 : le groupe breton « Wig A Wag » investira la scène avec de la musique folk, jouée avec des cornemuses, bombardes, saxophone en palissandre, flûtes et des percussions aux noms de cajon, derbouka, bendir... Leurs danses revigorantes sont aussi énergiques que la techno.  Mardi 18 mars à 20 h 30 : Habib Koité, dont le spectacle est en co-production avec la ville d'Audincourt, se produira à Beaucourt, au foyer Georges Brassens. Imprégné des légendes de son pays, Habib Koité a développé son propre style : mélange de musique et d'instruments traditionnels maliens (tamani, balafon, n'goni...). Son premier album « Baro » allie les mélodies hantées, son jeu de guitare presque mythique combine les techniques rock et classique, aux accents maliens. Cet artiste africain a une carrière internationale.  Vendredi 28 mars à 20 h 30 : Thierry « Titi » Robin donnera son spectacle à Audincourt au foyer municipal. Il propose des voyages sur des métissages musicaux, gitans, français, espagnols, indiens et arabes. Ca va chalouper dur !  Mardi 1er avril : retour à Beaucourt de Marie-Paule Belle, l'événement de la saison, elle chante Barbara.  Réservations : tél. 03.84.56.96.94. 