 Jean-Michel Kœberlé a profité de l'annulation des rencontres de football en salle initialement prévues dans le programme du district pour consacrer la séance hebdomadaire d'UNSS au VTT. « La dernière fois, on a travaillé la maniabilité et l'équilibre. Cet après-midi, on va voir les techniques de franchissement d'obstacles, rapprochés, hauts, resserrés... »  Le petit groupe est formé d'élèves de 6e et de 5e. « Ils sont motivés. On va pouvoir les garder jusqu'en 3e. C'est très bien », se félicite le professeur qui est lui-même passionné de vélo tout terrain. Il profite de ces rencontres pour prodiguer quelques conseils techniques. « Un vélo, ça s'entretient. Il y a des interventions qu'on peut faire soi-même tout en conservant des limites. Car le plus important, c'est la sécurité. »  Quand le temps sera plus clément, les gamins iront mettre leurs connaissances en pratique dans la nature. Pour l'heure, le championnat va reprendre ses droits avec la deuxième journée et les finales de baskets ainsi que des rencontres de football en salle. 