 Mardi matin, dans la salle de gymnastique, les élèves ont appris avec Pascaline, venue de l'extérieur dans le cadre du projet pédagogique en EPS, comment communiquer avec soi-même et avec les autres.  Ils ont appris le respect de la parole et à écouter. A reconnaître la « colère », comment elle s'imprime dans le corps, à se calmer par la respiration mentale et lente et se détendre en relâchant ses muscles. Le dernier groupe avant la sortie de 11 h 30 a terminé cette séance de relaxation en exécutant un dessin pour relater les moments passés pour apprendre la concentration, l'attention, les situations stressantes. Laurence Puret, directrice, constate que les élèves de sa classe sont plus calmes depuis ces moments d'exercices, mais pour combien de temps ? Laurène qui faisait partie du dernier groupe aime participer. « Pascaline a commencé à nous faire faire une ronde, à passer un ballon, se mettre accroupi, marcher en colère, puis se calmer ». 