 Orientations budgétaires et action municipale : le conseil municipal valide la grille d'objectifs et de projets présentée. Les élus se constituent en groupes de travail qui seront prochainement élargis en comités de pilotages ouverts aux membres des commissions compétentes et aux services et personnes concernés.  L'avancement du travail guidera, en fonction des moyens disponibles, les orientations budgétaires pour 2003 et les années suivantes.  Vente de terrain en zone industrielle : le conseil municipal décide à l'unanimité de ventre à la SA BPTP Baretti un terrain sur la ZI Les Miels d'une surface exacte de 103 ares au prix de 3,35 € le m2 HT ou 5,34 € le m2 HT selon les parcelles.                