 Comme tous les mardis, nous vous invitons à découvrir un lieu ou un événement de Pont-à-Mousson, photographié sur une ancienne carte.  Le document de la semaine dernière montrait une vue d'Eply, comme l'indique justement Mme Bécoeur : « le village est représenté au début du siècle dernier. On y distingue l'église et le presbytère. A cette époque, la commune était essentiellement agricole et les métiers se rapportaient uniquement au monde rural, un maréchal ferrant, un tonnelier, des petits commerces avaient également leur place ». Et Mme Bécoeur de puiser dans ses souvenirs d'enfance : « je me souviens du temps où je venais chez mon grand-père, dans les années 38-40. Il y avait deux commerces aux noms en rapport avec la fonction : le café de M. Boire et l'épicerie de Mme Hognon, qui aujourd'hui n'existent plus. Comme dans beaucoup de villages, de nombreuses manifestations sont proposées aux habitants tout au long de l'année dont la foire artisanale, le marché campagnard, la foire aux puces et cela depuis presque deux décennies »  Nous vous proposons aujourd'hui une nouvelle carte postale représentant un endroit précis, qui devrait éveiller le souvenir de chacun. Une seule réponse nous est parvenue cette semaine, vraiment trop peu pour cette rubrique ouverte à tous et qui pour persister doit garder votre intérêt au risque de disparaître. Les collectionneurs passionnés de cartes postales auraient-ils disparu ? Chaque lecteur peut faire appel à sa mémoire et à celle de ses proches. On peut adresser la réponse à l'adresse suivante : la carte mystérieuse, L'Est républicain, 46 place Duroc, 54700 Pont-à-Mousson. 