 Le comité de « Beaucourt en fête » s'est réuni pour traiter deux sujets de deux manifestations à venir : il s'agit de « Canton s'passionne » et de « Animation Carnaval »  Anciennement intitulé « Dadas des Beaucourtois », « Canton s'passionne » se déroulera du 15 au 20 février, au foyer Georges Brassens de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h. L'entrée sera libre.  Le carnaval est lui prévu le 15 mars avec la participation des écoles de Beaucourt. Lors de cette réunion, le comité a mis au point l'organisation de la sécurité pour le passage des chars, la logistique, les moyens humains et matériels.  Les majorettes de Beaucourt, les Tambours de Franche-Comté, l'harmonie de Mandeure, la batterie fanfare de Vandoncourt, le Country club de Montbéliard, les cavaliers randonneurs et d'autres encore viendront animer ce carnaval.  Fête et bonne ambiance seront de rigueur ; pour l'occasion, une chenille de 27 mètres déambulera dans les rues. Le départ est fixé le 15 mars à 13 h 30 au terrain de boules. 