 A l'heure du conte  La bibliothèque de prêt, rue des Ecoles, accueillera aujourd'hui, de 9 h 30 à 10 h 45, les jeunes pour l'heure du conte. Une animation appréciée des enfants qui répondent toujours très nombreux à l'invitation.  L'immobilier à la poste  La poste organise, mardi 11 février de 9 h à 18 h, une journée spéciale immobilier à l'attention des personnes désirant, dans le cadre d'un projet immobilier, découvrir les solutions de financement appropriées. Chantal Baruel, conseiller spécialisé en immobilier, répondra à toutes les questions. Prendre rendez-vous auprès de Christelle Vierre au 03.29.89.02.08.  Exposition de peinture  Cathy Mateos, artiste peintre de Saint-Mihiel, expose ses œuvres dans le hall d'entrée du centre d'art sacré. Cette exposition parrainée par l'OTSI est ouverte du lundi au vendredi de 13 h 30 à 17 h 30 et le samedi de 9 h à 12 h.  Club philatélique  Le club philatélique sammiellois se réunira samedi 8 février, à 20 h 30 dans son local de l'ancien hôtel de ville. A l'ordre du jour : remise des nouveautés, revue de presse, programme philatélique 2004 et tombola.  Animation culturelle  Dans le cadre des activités de Saint-Mihiel accueil, Marcel Yonque présentera, lundi, les opéras de Rossini, de même que la musique religieuse du compositeur. Cette animation aura lieu à partir de 14 h place Jean-Bérain. 