 Le maire et son équipe municipale ont convié dimanche matin, l'ensemble des habitants pour la présentation, traditionnelle mais non moins sincère, des vœux pour la nouvelle année. André Favre, premier magistrat, a ainsi dressé un bref bilan des activités communales 2002 et énoncé sommairement les orientations et objectifs 2003, avant de présenter ses vœux de santé et de bonheur aux familles.  Il a rappelé ainsi que le remembrement prendra fin au cours du premier semestre 2003, que les travaux de réfection de la mairie sont quasi achevés. Il a également abordé le thème de l'assainissement, du futur regroupement scolaire, ainsi que de la mise en place du tri sélectif auquel nous devrons tous nous soumettre très prochainement. Le maire a tenu aussi à saluer l'arrivée de plusieurs nouveaux habitants et à leur souhaiter la bienvenue au sein de la commune. Enfin, il a remercié l'ensemble des associations qui permettent au village de vivre.  Et de conclure par une dernière parole, de Victor Hugo : « Aimer, c'est agir ».                