 THIONVILLE. _ Thionville bat Remiremont 96-80. Passablement handicapés par l'absence d'Ehlinger à l'intérieur, les Vosgiens partaient pourtant sur des bases solides. Keita et ses partenaires subissaient même le jeu d'emblée, véritable crime de lèse majesté pour les Mosellans invaincus dans leur salle. Il n'en fallait donc pas plus pour donner le tempo de la réaction. Cinglante. En l'espace de dix minutes, Dadolle et consorts subissaient franchement le jeu. D'une avance de sept unités, ils se retrouvaient aussi rapidement avec un passif de quatorze points. Moralement, c'était franchement très difficile à encaisser. Mais si les Thionvillois sont orgueilleux, les Vosgiens ont du coeur. Et de l'abnégation. Parce qu'ils ont su se retrousser les manches pour revenir dans le match, mettant le doute dans les esprits des frères Ferraï. Ils ne parvenaient cependant pas à faire la jonction avant l'ultime quart temps, butant à seulement trois longueurs. Malheureusement pour eux, la suite était moins drôle. Asnard quittait ses partenaires, victime, à priori, d'une fracture du nez. Sans véritable meneur, les Romarimontains perdaient quelques ballons précieux pour finalement s'incliner largement.  Les marqueurs :  A Thionville : Ferraï 23, Keita 22, Aka Brou 17, Franck 12, François 6, Kaub 6, Colin 4, Ferraï S. 4, Stelitano 2.  A Remiremont : Dadolle 26, Zubczyk 19, Amyot 17, Asnard 11, Laval 3, Rouyer 2, Viguier 2. 