 Maxime est venu au monde le 18 janvier 2003, à la clinique « Arc en ciel » d'Epinal. C'est un beau bébé de 4 kg 100, mesurant 54 centimètres. La maman, Laurence Bernardi, se porte bien, tout comme le papa d'ailleurs, Thibaut Holveck. Maxime est le premier enfant de ce couple qui a élu domicile au 67, rue de Lorraine, juste derrière la maison des parents de Thibaut. Des parents, qui, comme ceux de Laurence d'ailleurs, sont grands-parents pour la première fois. Un petit-fils qui sera, de toute évidence, choyé et même un peu gâté. Laurence et Thibaut travaillent tous deux à Thaon, elle chez A.A.P. (auto accueil pièces), lui chez Honeywell-Garrett. Ce petit tour de famille serait incomplet si l'on oubliait Sam, jeune et beau Labrador noir d'un an et demi qui sera aussi, mais plus tard, un sacré compagnon de jeu pour Maxime.  Bienvenue donc à Maxime et félicitations à ses parents. 