 Jeudi après-midi, Catherine Terrom, enseignante, a accompagné ses élèves de CE1 et CE2 pour une visite de la mairie du village. Accueillis par Gaston Cornu, maire, Jean-Christophe Montagnon, adjoint à la culture, et la secrétaire de mairie, les enfants ont découvert le bureau du maire, le secrétariat, la salle du conseil municipal, où sont également célébrés les mariages. Le maire a posé de nombreuses questions, auxquelles les enfants ont essayé de répondre. Lara, enfant d'un conseiller municipal, a prouvé ses connaissances dans le domaine du fonctionnement d'une mairie au service des habitants.  Sur les murs, des portraits des présidents de la République qui se sont succédé dans leur temps. Qui est Marianne ? Celle de Lougres, bien scellée sur son socle, est en dur et pèse cinquante kilos, a dit le maire.  Visite et commentaires enrichissants pour les enfants, futurs citoyens. 