 Comme d'habitude, depuis une trentaine d'années, l'ADMR (aide à domicile en milieu rural) organise son opération « ÙFleurs », du 22 au 25 janvier. En quoi consiste cette manifestation ?  Quelque 650 bénévoles de notre association se sont mobilisés pour passer dans les maisons proposer des fleurs, ils ont des cartes d'accréditation tamponnées de la préfecture mais, en général, ce sont des gens déjà connus et reconnus. En organisant cette opération, nous avons deux objectifs : la relation publique et le dialogue pour présenter notre association, son rôle, ses conditions d'intervention... et un enjeu financier. C'est grâce à des manifestations telle l'opération « Fleurs », des lotos, des soirées, des fêtes... que nous parvenons à équilibrer notre budget. Nous œuvrons sur 360 communes, notre vocation étant d'assurer le maintien à domicile de personnes dépendantes ou d'aider des familles en difficulté. Et nos interventions, durables ou ponctuelles, sont très importantes en milieu rural, notre association mettant à la disposition des personnes bénéficiant de nos services, un personnel qualifié, adapté à chaque situation. 