 Office municipal des sports  L'office tiendra ses assises annuelles vendredi 24 janvier à 20 h 30, salle Jean-Bérain. Concours de tarot  Les amateurs se retrouveront à la brasserie Lorraine pour un concours amical doté de nombreux lots. Ce concours aura lieu samedi 1er février, sous réserve de 80 participants. Les inscriptions sont reçues sur place dès maintenant.  Lecture de contes  La bibliothèque de prêt, rue des Ecoles, invite les enfants à se retrouver les mercredis 22 et 29 janvier de 9 h 30 à 10 h 45, autour de l'animatrice pour les séances de lectures de contes. Il est recommandé d'inscrire les enfants au préalable.  A Saint-Mihiel accueil  L'association organise pour ses adhérents, un après-midi loto et galette des rois demain à 14 h. Jeudi 23, à 14 h, rendez-vous des amateurs de scrabble, dans le local de l'association, place Jean-Bérain. 