 AUBOUE. _ Vittel (Prom. Exc) bat Auboué (Dép, +6) 84-65. IL ne fallut guère plus de cinq minutes pour voir les Vittellois effacer leur handicap de six points. Rejointe à 13-13, l'équipe locale laissait la partie belle à Cunin et Schmitz qui donnaient un avantage de cinq points à leurs couleurs au terme du premier quart temps (19-24). La domination vittelloise se poursuivait ensuite. Face à une zone peu mobile les missiles à distance visiteurs creusaient un écart de plus en plus conséquent se chiffrant à 15 points à la 15' (25-40). A la reprise l'effort des Vosgiens était toujours aussi soutenu. L'équipe locale avait alors une réaction louable. L'écart retombait à 17 points à la 36' (60-77) mais depuis longtemps la qualification vosgienne ne faisait plus de doute.  Les marqueurs :  Auboué : Gudini 19, De Martin 12, Stabile 9, Verlet 6, Bochichio 5, Lorentz 4, Meneguinello 3.  Vittel : Dannenhoffer 21, Reinhard 16, Leclerc 15, Mathieu 11, Gérard 8, Cunin 7, Schmitz 7. 