 Il y a Stacha, Henry, Jeannine, Pierre et les autres... Ils étaient 70 jeudi à la salle polyvalente, réunis autour des tables pour disputer une partie de belote, de dominos ou de rummikub. Ce sont les fidèles du club Rencontres et Amitié. Le président, René Wongkoefft, est au centre de la salle distribuant pâtisseries, confiseries et autres gourmandises.  A voir la bonne humeur, l'entrain et parfois des cheveux à peine grisonnants, on comprend que ce club ne mérite plus l'appellation de 3e âge.  Le concours de belote aura lieu le 13 mars et deux semaines plus tard, un loto suivra la choucroute du midi. René Wongkoefft attend une forte participation et rappelle au passage que les nouveaux adhérents seront les bienvenus. Le contacter au 03.83.62.64.41. 