 « Y'a du soleil et des nanas, dada dirla dada... » En passant samedi soir vers 18 h à côté de la caserne des pompiers rue Vitu, vous avez peut-être entendu cet air-là. Rien d'alarmant. La sono installée pour l'occasion dans le gymnase n'a pas remplacé la fameuse sirène, non. On fêtait simplement la traditionnelle galette des rois. Une réception offerte au personnel par l'Amicale des pompiers présidée par Philippe Colnot. « Nous avons invité quelque 140 personnes, actifs ou non, du CSP », indique le président. Des convives qui avaient hier la lourde tâche de se partager 25 galettes. « Un écusson de sapeur fait office de fève dans l'une des parts », confiait discrètement Philippe Colnot peu avant les premières bouchées.  C'est une femme, Renée Bernhardt qui a eu la chance de croquer la fève du « 18 ». Et de gagner la cafetière qui lui était réservée. En reine qui se respecte, elle a dû choisir son roi. Et quel roi en la personne de Pierre Brice ! Après avoir coiffé la couronne, le chanceux pompier s'est vu remettre une perceuse. Une image d'Epinal évoquant l'attentat du 11 Septembre a été offerte à l'ensemble des actifs du corps spinaliens. « Il s'agissait de rassembler et de renouer avec la tradition », a expliqué le chef du CSP, Philippe Basty.  Un appel a été lancé aux pompiers qui souhaiteraient participer au nettoyage des plages du Sud Ouest, polluées par la marée noire après le naufrage du pétrolier Prestige. Ils doivent se faire connaître afin d'être mobilisables au plus vite en cas d'une éventuelle sollicitation des autorités. 