 Pas de trêve pour les joueurs du Ornans Billard Club qui, au fil des fins de semaine, continuent à évoluer de façon plus ou moins heureuse dans leurs catégories respectives.  Ainsi le 19 janvier à Pont-de-Roide, la rencontre « à la bande » a vu Michel Gavet terminer 1er et Paul Sermier 3e face à quatre autres joueurs.  Samedi 1er et dimanche 2 février, s'est déroulée la finale de secteur au cadre en Nationale 2. Deux Francs-Comtois étaient présents : Christophe Lallement d'Audincourt et Sylvain Christophe de l'OBC, président du club.  Les six spécialistes en compétition se sont livré à des parties de très bon niveau, avec acharnement. En fin de première journée, les deux Francs-Comtois étaient en tête du classement, Sylvain Christophe bien placé pour la première place. Malheureusement, trop tendu le dimanche, il n'a pas réussi à rentrer vraiment dans les jeux et son score final l'a conduit à la 4e place. Cette finale a donné le palmarès suivant : 1. Christophe Lallement (Audincourt) qui place la Franche-Comté en tête du secteur ; 2. Fischer (Alsace) ; 3. Chesnais (Bourgogne) ; 4. Sylvain Christophe (Ornans) ; 5. Mercier (Bourgogne) ; 6. Polwckyk (Lorraine). Gageons cependant que le président fera mieux lors d'une prochaine finale.  Chez les jeunes joueurs du club, il semble que Julien Cugini soit encore dans de bonnes dispositions, un élément à suivre. En effet, le 8 février il affrontait dans les locaux de la rue des Prièvres Jacques Bourdenet, en vue d'un classement en R5. Il a emporté cette rencontre avec brio.  Pour les amateurs de « boules de billard », deux compétitions se dérouleront à Ornans : dimanche 16 mars, demi-finale libre en R2 et dimanche 30 mars, finale libre R1. 