 Nous avons appris le décès de Robert Brunel, dernier représentant d'une famille dont les racines étaient bien ancrées à Houécourt.  Fils de Marie née Chartier, couturière, et d'Eugène Brunel, verrier, il avait deux frères : Pierre, décédé en 1991, et Marcel, qui fut correspondant, en 1994. Robert a suivi les traces de son père, à la verrerie de Gironcourt. Sa carrière sera coupée par la période de la guerre, où il sera STO. Marié à Louise Coubaresse, originaire de Bulgnéville, il restera à Houécourt et y mènera une vie paisible et discrète.  Robert, très affecté par le décès de son épouse en 1992 et de ses frères, restera quelques années seul avant de rejoindre la maison de retraite de Mattaincourt en décembre 2001, où il est décédé brutalement ce lundi.  Ses obsèques seront célébrées jeudi 13 février à 14 h 30, en l'église d'Houécourt.  Nos condoléances. 