 Depuis plus de quarante ans, le stationnement rue Alphonse Delacroix se fait unilatéralement, côté impairs sans problème majeur. Aussi quel ne fut pas l'étonnement des riverains lorsque vendredi après-midi, aux environs de 15 h 30, ils virent deux policières nationales verbaliser toutes les voitures normalement stationnées. La rue n'a aucun panneau d'interdiction de stationnement et les voitures ne gênaient nullement la circulation.  Les véhicules concernés appartenaient soit aux bénévoles du « Resto du Cœur », soit aux riverains de la rue ; ceux-ci ont bien sûr demandé des explications aux policières qui leur ont répondu qu'il n'y avait pas besoin de panneau d'interdiction, de réviser leur code de la route et que s'ils n'étaient pas contents, de s'adresser à M. Sarkozy.  Cette façon de faire paraît bien surprenante, d'autant qu'il existe sur le quartier un poste de police, un conseil de quartier, une cellule de veille, autant de structures de concertation qui pourraient résoudre en amont ce genre de problèmes. Une demande a été faite dans ce sens aux autorités compétentes. 