 Une journée sportive placée sous le thème « je saute, je grimpe », a réuni les enfants des classes de CP, CE1 et CE2 au hall des sports de Bayon.  En présence de Jacques Dardaine, délégué départemental USEP, le matin les enfants de Benney, Tonnoy et Villacourt ont fait connaissance avec des pratiques sportives plutôt insolites tels que le trampoline, le pont de singe, se tenir en équilibre sur une corde, se déplacer avec des drôles de petites échasses, s'élancer au bout d'une corde ou encore rouler sur des engins bizarres tout en essayant de garder un certain équilibre.  L'après midi, les élèves des écoles de Flavigny et de Bayon ont emboîté le pas à leurs homologues dans les différents ateliers mis en place par M. Dardaine avec autant de plaisir et toujours sous l'œil vigilant des enseignants, des aides éducateurs et des parents volontaires. 