 EPINAL. _ La saison équestre vittelloise s'ouvrira le dernier week-end d'avril sous forme d'un concours de saut d'obstacles catégorie A. Après l'immense succès qu'avait connu le concours national Pro 1 l'an passé, les organisateurs ont décidé de continuer dans la foulée et de frapper un grand coup. Les équipements et les installations vittelloises qui avaient énormément séduit, ainsi que les dotations, ont déjà attiré certaines des plus fines cravaches européennes à se manifester. Parmi elles, on trouve déjà quelques élèves du Néerlandais Jan Tops, à savoir le Britannique James Davenport, le jeune Suisse Steve Guerdat ou encore l'Autrichienne Tatiana Freytag Von Loringhoven.  Par ailleurs Katie Prudent enverra elle aussi deux cavalières Cara Raether et Alice Debany Clero. Sans oublier les plus Français des Colombiens bien connus dans la région, les deux frères René et Carlos Lopez. Il est également question d'y retrouver l'Allemand numéro un mondial Ludger Beerbaum ainsi que son compatriote Franke Sloothaak, ou encore le Suisse Markus Fuxhs (numéro 3 mondial). Un plateau de niveau mondial qui pourrait encore s'étoffer au fil des semaines. 