 La première réunion du conseil municipal de ce début d'année a d'abord été consacrée aux comptes administratifs 2002 de la commune, des services eau-assainissement, du Centre communal d'action sociale et de l'Association foncière (5 comptabilités distinctes).  Les résultats du compte de la commune font apparaître un solde positif de 132.746 € et des dépenses reportées de 95.872 €. L'excédent final corrigé est donc de 36.874 €. En 2003, la commune va devoir réaliser les travaux de réfection de l'école et les viabilités liées à l'extension de la rue de la Murie (travaux budgétisés en 2002).  Compte administratif pour l'eau, l'excédent est de 6.475 €. Pour l'assainissement, l'excédent se monte à 17.606 €. Comme prévu, le prix de l'eau sera maintenu pour 2003, à savoir : 1 € le m3 pour l'eau et 0,36 € pour l'assainissement. La taxe de branchement reste à 11 € par compteur.  Menus produits forestiers : le prix du lot est fixé à 2 €, les consignes d'exploitation seront données aux chefs de groupe lors du tirage au sort des lots (interdiction d'incinération, délais d'exploitation fixé au 30 juin pour le façonnage et le 1er septembre pour le débardage).  L'opération villages fleuris étant renouvelée, les conseillers demandent une participation active de tous les habitants (fleurissement mais aussi nettoyage et désherbage).  La commission communale des impôts directs est convoquée jeudi 20 février en mairie d'Andilly. 