 Tous les membres du Longevelle Sporting Club se sont retrouvés pendant la trêve hivernale pour partager quelques instants de convivialité autour de galettes qui leur étaient offertes par le boulanger du village.  Au niveau sportif, le président Patrick Pétremant a remercié principalement les entraîneurs de toutes les équipes pour leur disponibilité et leur dévouement.  En ce qui concerne les résultats, on note un peu de déception pour l'équipe A seniors qui espérait un meilleur classement. A noter la première place de l'équipe 13 ans qui va accéder à une division supérieure.  Le président a émis quelques regrets sur le manque de présence des joueurs à l'entraînement ainsi que le nombre trop élevé de cartons jaunes souvent obtenus par les mêmes joueurs.  Pour faire vivre le club, il faut de l'argent et de ce côté là, grâce à l'implication des dirigeants et d'une partie des joueurs lors des dernières manifestations (calendriers, nouvel an) la situation financière est saine.  On peut dire que le club se porte bien et les dirigeants espèrent que la deuxième partie du championnat confirmera cette situation.  Pour terminer la soirée, tous se sont retrouvés au restaurant du village. 