 Au regard des conditions climatiques qui se sont manifestées dimanche, courageux ont été les dirigeants et parents des jeunes enfants qui se sont retrouvés au gymnase municipal de Fougerolles pour prendre part au tournoi de mini-poussins.  Organisés par le comité départemental de basket, ces tournois de mini-poussins tournent dans les différents clubs haut-saônois et dimanche matin ils étaient une soixantaine de jeunes basketteurs et basketteuses, (nés en 94, 95, et 96) issus des clubs de Héricourt, Lure, Vesoul, Saint-Loup, Fougerolles.  Les rencontres qui ont été arbitrées par les benjamins et les minimes du club de la cité du kirsch se sont disputées dans un bon esprit sportif. Et les boissons chaudes et les gâteaux, qui symbolisent l'accueil, offerts par les parents fougerollais ont été aussi bien appréciés.  Le prochain rendez-vous est programmé à Héricourt le dimanche 16 mars. 