 Vanessa Ferreau s'est hissée, en automne dernier, sur la première place du podium pour le championnat de Lorraine de karaté. Elle vient à nouveau d'obtenir une très belle cinquième place à Paris.  La famille Ferreau compte désormais trois champions de Lorraine en karaté, Céline, Benjamin et Vanessa.  Benjamin participera le 2 mars (Clermont-Ferrand) au championnat de France, et Vanessa sera treize jours plus tard au championnat de France, le 15 mars, à Paris.  Le président, le responsable technique et les membres de l'association félicitent Vanessa et l'encouragent pour ses futures compétitions, et également son frère et sa sœur, pour qu'ils puissent porter au plus haut leur association. 