 Le maire et les élus viennent d'inviter, salle polyvalente, les habitants aux traditionnels vœux municipaux en ce début d'année. Francis Haye, le maire, a remercié les bénévoles qui ont participé à l'embellissement du village en fleurissant leurs maisons. Rappelons qu'au concours des villages fleuris, Housséville est, pour la deuxième année consécutive, premier dans sa catégorie.  Francis Haye a ensuite parlé des projets 2003 : la réfection d'un trottoir et l'aménagement d'un parking place de l'église « sont toujours d'actualité ».  Puis le maire a accueilli les nouveaux habitants, M. et Mme Marguet, demeurant grande rue et les a remerciés d'avoir choisi Housséville.  Un mariage a eu lieu en 2002, celui de Gabriel Vannson et Fabienne Ruche le 23 juin ; deux naissances (Félix Odin le 10 septembre, Quentin Guzzeti le 5 octobre) et deux décès (Joséphine Girard le 7 juillet et Françoise Crouzier le 20 décembre).  Le président de l'association Sport et culture après avoir présenté ses vœux et remercier « les enfants et parents pour le bon travail effectué lors de la décoration du village à l'occasion des fêtes » a déploré la dégradation de quelques décorations de Noël.  La cérémonie s'est terminée par le verre de l'amitié et la galette des rois. 