 Professeur d'arts plastiques depuis 9 ans au collège Van-Gogh, Christian Birgin est également connu pour ses talents d'écrivain.  Jeudi soir, l'auteur a présenté à ses collègues et à ses proches, son dernier ouvrage : « La lune qui marche avec un bâton » Ce conte met en scène un homme qui monte dans une barque et se laisse porter par le fleuve. « Il parcourt ainsi les nombreux petits pays de ce grand pays qu'est la Chine, raconte l'auteur. J'ai choisi la Chine parce que j'avais besoin d'espace et que la grande muraille m'intéressait tout particulièrement. Pour moi cet ouvrage monumental conçu par un empereur fou qui voulait enfermer son peuple me paraissait symboliser tout ce qui peut brider l'être humain, que ce soit les autodafés ou l'inquisition ».  A cette occasion, l'un des comédiens de la troupe bellédonienne des « Oiseaux de passage », Daniel Thomas, était présent pour faire une lecture de ce conte initiatique paru sur les présentoirs des librairies au mois d'août 2002.  Cet écrivain lorrain est loin d'en être à son coup d'essai. Christian Birgin compte déjà six ouvrages à son actif, appartenant tous à des genres complètement différents, et a remporté le prix des Ecrivains croyants. Il sera le jeudi 13 février à la librairie Géronimo de Metz (cathédrale) pour une nouvelle lecture et une séance de dédicace. 