 Le groupe de remise en forme du centre social Louise Michel qui se réunit chaque jeudi entre 18 h 30 et 19 h 30 a a sacrifié cette semaine à l'agréable tradition de la galette des rois autour de sa responsable, Denise Baudoin et de sa monitrice, Marie-Pierre. L'occasion de rappeler que le groupe est ouvert à toutes celles et tous ceux qui veulent se maintenir en forme dans une ambiance agréable. On peut pour les rejoindre prendre contact avec Denise à l'heure du début des séances ou téléphoner au centre social Louise Michel (03.29.34.60.85). 