 Pour assurer le succès d'une pièce populaire, il suffit, en première partie, d'offrir une succession de comptines, sketchs et chansons avec les élèves de l'école primaire. Grands-parents, parents, enfants de tous âges se précipitent à l'Espace du marais, occupent bien vite toutes les chaises disponibles et apprécieront le spectacle offert par les parents d'élèves et Familles rurales.  La salle, après l'entracte, se transforme, au fil des minutes, en une joyeuse récréation. Des bambins courent dans les allées, jouent, font rouler sur le carrelage une bouteille de jus de fruit, s'agglutinent devant la scène pour mieux entendre les acteurs pleins de verve, aux réparties remplies d'humour.  Cette ambiance sans contrainte n'empêche nullement de revoir, avec plaisir, la troupe du Grain de sel interpréter une pièce écrite par Madeleine Laude, « Les nains de jardin ont la bougeotte ». Le maître des lieux, drapé dans un costume original de type oriental et son épouse, éprouvent bien des difficultés avec cette bande d'espiègles incorrigibles. Mais tout finira par s'apaiser et leur fille pourra épouser son berger. 