 Conséquence des 35 heures ou budget très serré, allez savoir ! Les voies du Trésor Public sont parfois impénétrables ! Les agents de l'Etat ont reçu dernièrement une note de service qui les a laissés quelque peu dubitatifs : il fallait en cette fin d'année inventer un calendrier imaginaire avec... un 32 et 33 décembre ! L'année a-t-elle été trop courte ou les finances trop justes à tel point que ces deux jours supplémentaires vont permettre d'encaisser des recettes tardives sur l'exercice 2002 ? 