 L'Amicale des Trois Villages a organisé mardi soir, son traditionnel grand réveillon de la Saint-Sylvestre.  Plus de 150 personnes ont pris place dans la grande salle intercommunale de Novillard.  Une organisation digne de professionnels puisque c'est depuis 1983 que la dynamique association, présidée par Mme Germaine Monnier, prend en charge la soirée du Nouvel An.  A partir de 20 h 30, un grand repas était servi, entrecoupé de danses et de jeux...  Mme Monnier souligne la bonne humeur qui règne au sein de l'association mais aussi l'ambiance dans la salle.  « Chaque année, nous confions l'animation à une société du Pays de Montbéliard, Haroon Animation, c'est une part importante de notre budget, mais c'est essentiel pour faire revenir les fêtards ! ».  Mme Monnier, tient à remercier tous les bénévoles de l'association mais surtout les personnes qui ont répondu présentes à cette grande soirée.  La prochaine manifestation est un grand loto qui se tiendra début mars à la salle intercommunale. 