 La salle de sport du collège a connu une grande animation tout au long de la journée de mardi. Plus de 200 enfants de 5 à 7 ans y ont vécu une grande expérience sportive, en participant à des ateliers sur le thème « Je saute, je grimpe ».  Le matin, les écoles primaires et maternelles de Blâmont et Cirey, les CP de Badonviller, l'après-midi, Bénaménil, Ogéviller, Herbéviller, Petitmont et Val-et-Châtillon ont envoyé des élèves de grande section ou de CP pratiquer des exercices qu'ils ne connaissent pas habituellement : sauter sur un trampoline (un grand succès), se déplacer sur un pont de singe ou en équilibre sur une corde, utiliser le pogo sauteur un curieux engin, grimper sur des barres asymétrique, utiliser un plint, un espalier, des mini-échasses pour se déplacer, ou bien encore de bizarres engins roulants sur lesquels on a du mal de tenir en équilibre.  Tous ces ateliers avaient été mis en place par Jacques Dardaine, le délégué départemental USEP et André Michel, le responsable de secteur, aidés par Colette Pierson la directrice de l'école primaire, André Cotton, enseignant et les trois aides-éducatrices du secteur. 