 La communauté d'agglomération a certes apporté Ginko, mais les bus ne font pas le plein. En revanche, elle a permis un transport supplémentaire lors de la pause déjeuner. Et à ce titre, la mairie recherche une accompagnatrice. L'idéal serait qu'elle habite Marchaux.  Difficile de proposer des animations aux habitants, lorsque la ville est si proche. Même si, d'ailleurs, ils ne fréquentent pas forcément cinéma, théâtres et autres lieux de culture bisontins. C'est la tâche que s'est donnée l'association que préside Nelly Mezière depuis mai 2001. Et ça marche de mieux en mieux.  Prochain rendez-vous, samedi 15 février, pour un concours de tarot, à la salle polyvalente de Marchaux, à 20 h 30.  A mettre également à l'actif de la toute jeune association d'animation, un arbre de Noël, une galette, un marché d'automne... « Cela permet aux nouveaux habitants de s'intégrer plus facilement », note la présidente.  Chaudefontaine compte, outre les deux principales entreprises, Metalis et FMS, un garagiste et un dépanneur, un horloger, un pépiniériste, un poseur de revêtement de sol, une personne qui entretient les haies, les toitures, deux agriculteurs et un artiste-peintre. 