 STRASBOURG. _ Epinal bat Strasbourg (3) 34-14. Après un faux pas à Mulhouse et une longue inactivité due aux intempéries, les Spinaliens n'ont pas voulu manquer leur rendez-vous contre le RC Strasbourg. Concentrés sur leur sujet, les Vosgiens se voyaient offrir par Zanuella un bon capital confiance peu de temps après l'entame avec un exploit personnel. Ce dernier, servi par Fichet, se sentait pousser des ailes et transperçait de part en part toute la défense locale pour écraser entre les poteaux. Malgré la domination spinalienne, les Alsaciens parvenaient à réduire la marque avec un essai de Bellefacture. Les Vosgiens gardaient toutefois un avantage non négligeable pour le repos, après un second essai inscrit par Pratt (12-7). La défense strasbourgeoise, non contente de s'être fait avoir une première fois, laissait encore Zanuella, décidément bien en jambes, partir tout seul et marquer son deuxième essai. Cette fois, le break était fait. Forts de cette avance et toujours dominateurs, les visiteurs transformaient cette deuxième période en formalité. Rougeot et Fouache ajoutaient le complément de points nécessaires à la victoire.  Les points :  A Strasbourg : 2 essais : Bellefacture ; 2 transformations : Buch.  A Epinal : 5 essais : Zanuella (2), Rougeot, Pratt, Fouache, 3 transformations et 1 pénalité : Dévenney. 