 METABIEF. _ La nocturne du Mont-d'Or, organisée par l'Olympique Mont-d'Or, s'est déroulée dans d'excellentes conditions de neige et de température. Devant plus d'un millier de spectateurs, l'épreuve de ski de fond s'est disputée en deux temps.  Sur un parcours de 1,5km émaillé d'obstacles, par conséquent très technique, seuls les seize premiers se sont qualifiés pour la finale. Une finale, elle aussi très spectaculaire, avec au menu une montée en parallèle puis une redescente en slalom. A ce petit jeu, c'est le local Loïc Jacquin qui s'est révélé le meilleur. Le podium étant complété par Mantez et Page.  Le classement : 1. Jacquin (Olympique Mont-dOr) ; 2. Mantez (CSRP) ; 3. Page (Olympique Mont-d'Or) ; 4. Mouchet (Olympic Mont-d'Or) ; 5. Pellegrini (ASO)... etc. 