 C'est environ vers 21 h hier soir que le standard des sapeurs pompiers a été informé d'un début d'incendie de maison sur la commune de Ruppes.  Aussitôt une logistique importante se déployait vers la commune pour enrayer un sinistre qui risquait de se développer dangereusement. En effet, le feu s'était déclenché au rez-de-chaussée de la maison de Jean-Marie Humblot, dans une partie de la chaudière à combustion mixte (bois et fuel), pour prendre dans le conduit de cheminée, quasiment mitoyen avec la maison d'à côté.  Les sapeurs pompiers, une vingtaine d'hommes au total sous la direction du chef de corps l'adjudant Xavier Breitel de Châtenois, ont alors traité le sinistre en amont et en aval, en investissant rapidement le rez-de-chaussée et en éteignant le feu qui avait déjà bien pris, et en stoppant toute propagation au niveau de la cheminée sur le toit.  Ils ont d'abord détuilé près de 4 m2 de toiture de droite et de gauche de la sortie de fumée, avant d'enlever la volige.  Au cours de cette opération rapidement menée, un dispositif impressionnant avait été mis en place : venus de Neufchâteau, un fourgon pompe tonne, une échelle aérienne, un véhicule tout usage, et un véhicule de 1ère intervention de Ruppes-Jubainville, ainsi que deux petites lances à incendie. 