 Lors de sa présence à Niamey, le président Pancher et les membres de la délégation meusienne ont participé à une réunion de travail à l'ambassade de France, à Niamey. Son Excellence, Denis Vene ambassadeur a insisté sur la nécessité pour les collectivités locales françaises de s'engager d'avantage dans une coopération avec les pays francophones. Pour lui, il s'agit du moyen le plus efficace pour maintenir la langue française menacée par les zones anglophones. L'ambassadeur a aussi noté que des programmes de coût modestes comme celui des meusiens (32.000 €, dont 9.000 € de subvention de la région) permettaient d'obtenir des résultats efficaces en matière de lutte contre l'insuffisance alimentaire et le mortalité infantile.  Répondant à l'invitation de Bertrand Pancher l'ambassadeur de France à Niamey viendra commenter ces résultats en mai prochain à l'occasion d'une visite officielle à Bar-le-Duc. 