 Depuis maintenant quatre ans, Michel Candat est le responsable de la section football de l'Association sportive et culturelle de Saulxures. Plutôt par nécessité - la présidence était vacante - que par soif de pouvoir.  Joueur dès son plus jeune âge, Michel a signé sa dernière licence « vétéran » lors de la saison 95-96. Immédiatement après, en juin 96, il a mis toute sa disponibilité au service de l'association à l'occasion de la préparation de l'anniversaire des 25 ans d'existence du club de foot à Saulxures, démontrant ses capacités d'organisateur et de manager. Parallèlement, il s'est consacré, en tant que coach, à l'équipe des seniors 2 qu'il a accompagnée chaque semaine jusqu'en 99, année où il a pris, en cours de saison, la présidence du club.  Il a su s'entourer, depuis, d'autres bénévoles, comme lui passionnés du ballon rond, avec, pour objectif, de consolider les structures administratives du club. Les responsabilités et les sollicitations très nombreuses sont quelquefois lourdes et l'incitent à s'évader régulièrement sur son vélo.  Malheureusement, sa disponibilité est mise à rude épreuve depuis qu'il a pris des fonctions dans la gestion de la commune. Il fut élu conseiller municipal en mars 2001, et est adjoint aux travaux depuis mai 2002. Il est évident que ses nouvelles fonctions n'enlèveront rien à son attachement au club. Pour preuve, la mise en place de la maison du footballeur.  Toutes les personnes qui collaborent ou ont collaboré avec lui seront sans doute unanimes pour dire que Michel fait partie des bénévoles qui ont un sens profond de l'engagement et s'investissent sans compter pour une cause choisie. 