 Plus fort que Roméo et Juliette : l'histoire d'amour de Caline et Roxy, deux bichons appartenant à Alain Pfleghaar et à sa sœur Hélène Personne, est parvenue jusqu'aux oreilles du conseil municipal d'Athesans.  Drame passionnel, donc, puisque les deux toutous, dont les habitations sont séparées par une route départementale, ne peuvent vivre leur idylle comme ils l'entendent.  La solution, soumise par les maîtres au conseil : « Deux alternatives se font jour, construire une passerelle ou creuser un tunnel ».  Jusqu'où peut-on aller pour améliorer le bien-être de nos amis à quatre pattes ? Jusqu'à se mettre en quatre, justement ?  Alain Bizzotto, premier magistrat, préfère prendre cette missive audacieuse comme un « gentil canular de fin d'année » Plaisanterie confirmée par les auteurs de la lettre, qui avaient pour but de « faire rire les gens ».  Caline et Roxy s'aiment-ils vraiment « pa-chiot-nément » ? Dans l'affirmative, il y a comme qui dirait « un os ». 