 Depuis plusieurs semaines, la salle multimédia du collège Louis-de-Broglie était fermée. Elle a rouvert ses portes samedi. C'est Cédric Hantz qui a accueilli le public.  Suite au départ de Raphaël Charlet, la Codecom de Souilly, présidée par Serge Nahant, vient en effet de l'embaucher en contrat emploi-jeune, au poste d'animateur multimédia.  Domicilié à Commercy, âgé de 20 ans, titulaire d'un bac scientifique et d'un DUT informatique en 2002, Cédric a pris ses fonctions depuis une semaine. Il travaille sur trois sites de la communauté de communes de Souilly : à la salle multimédia de Tilly (03.29.85.22.02), à l'école de Souilly (03.29.80.50.96) et au collège d'Ancemont (03.29.85.71.46).  Son sport favori est le handball et les jeunes sont sa grande passion.  Nous lui souhaitons la bienvenue et pleine réussite dans la vie active. 