 Lors de la cérémonie des vœux le 8 janvier, le maire Claude Guillerme a souhaité dissocier la remise des médailles qui auparavant se déroulait le même jour. Ce vendredi à 11 h, le maire a réuni dans la salle de spectacle du CILM les agents médaillés et ceux faisant l'objet d'une mutation à la CUGN et au conseil général.  Ont reçu la médaille d'argent : Brigitte Carpentier, Lydie Gérard, Sylvie Guyot et Patrick Legay.  Ont reçu la médaille de vermeil : Pierre Baroni, Daniel Biganzoli, Pierre Bruthiaux, Bernard Couchot, Patrick Delaruelle, Bernard Goulin et André Lejeune.  A reçu la médaille d'or : Henri Hinzelin.  Etaient invités à la fête, les mutés qui sont transférés à la CUGN : Pierre Baroni, Gilles Bottelin, Joseph Carruba, Philippe Citray, Patrick Gérard, André Jacques, Nikola Pocuca, Philippe Speroni, Franck Tomellini et Francesco Zolli. Est muté au conseil général : Olivier Simonin.  Pour chacun de ses agents, le maire a eu un mot gentil. Il a retracé leur carrière et a fait appel à un chef de service ou responsable pour remettre les médailles, une petite fille habillée en Lorraine apportait médailles, bouquets et paniers garnis à chacun.  Le maire a profité de cette réception pour présenter et remettre à chacun le nouvel organigramme comportant toutes les personnes œuvrant au service des habitants, une manière de reconnaître le travail que chacun accomplit. Il a aussi fait part de la réussite d'examen pour quatre agents et a félicité : David Janser reçu à l'examen professionnel d'ingénieur territorial, Katia Paroche, Anne Valtat et Laurence Bordron au concours d'agent administratif. Un pot de l'amitié a clôturé cette sympathique matinée. 