 Une centaine d'agriculteurs et agricultrices du secteur de Pierrefontaine-les-Varans et Belleherbe, invités par la MSA et Groupama, ont été accueillis par Michel Brischoux dans les ateliers de Costagri, machines agricoles à Pierrefontaine-les-Varans pour une réunion d'information sur la mise en conformité des matériels agricoles. Sylvain Henriet de la commission prévention de la caisse locale Groupama présenta les divers intervenants et personnalités présentes.  D'après les différents exposés, il ressort que depuis de nombreuses années, la vente des matériels neufs et d'occasion est réglementée, afin de ne permettre que la vente de matériels conformes. Il a été précisé que depuis le 5 décembre 2002, l'ensemble des matériels en service dans les exploitations agricoles doit être mis en conformité avec le code du travail, afin d'assurer la sécurité de toute personne susceptible d'utiliser la machine où se trouvant dans son environnement immédiat.  En application de la directive européenne, toutes les exploitations CUMA et entreprises sont concernées ainsi que tous les matériels : tracteurs, machines mobiles et appareils de levage. Il faut toutefois distinguer les matériels selon la date de mise en service à l'état neuf. Ce sont principalement les machines vendues avant le 1er avril 88 qui sont concernées par cette nouvelle mesure. Celles vendues depuis cette date ne sont pas concernées si les éléments de sécurité ont été maintenus et entretenus.  En cas d'accident mettant en cause une machine non conforme, que cela soit avec un salarié, un tiers, agricole ou non la responsabilité civile et pénale du chef d'entreprise est engagée.  Chacun par groupe a pu ensuite contrôler sur du matériel neuf ou occasion exposé pour le circonstance dans l'atelier, s'il était conforme ou non. 