 La première représentation publique de la pièce de Patrick Stéphan « Kilt ou double » a rencontré un vif succès à la salle des fêtes du village. Les sept acteurs, dirigés par Denis Vermot alias « Bourvil », ont évolué sur scène dans un décor magnifique et ont bien su faire ressortir tout ce que l'auteur avait dans le ventre. Le public a largement répondu présent à l'appel.  On pourra retrouver ces comédiens samedi 15 février à 20 h 30 et dimanche 16 février à 17 h. Une dernière représentation est même prévue samedi 22 février à 20 h 30. Pas d'hésitation c'est deux heures de rires assurés. 