 Dur, dur le concours organisé par les responsables de la bibliothèque. Questionnaire sur l'Egypte ancienne à la suite de l'exposition « A la recherche de Pharaon... ».  Au programme, des questions sur Ramsès II, Cléopâtre, Abou-Simbel, les pyramides...  Il aura fallu se plonger dans de nombreux volumes pour trouver les réponses, enfants et parents ont potassé ensemble et paraît-il ce n'était pas toujours facile...  Vendredi soir, 11 lauréats étaient réunis pour les récompenses. Dans la catégorie moins de 10 ans, Elise Gobbi totalise 30,5 points, Justine Charpentier 24, Ophélie Bigel 23, Sarah Schmitt 13,5 et Hélène Muller 13, que des filles !  Dans la catégorie « 10 ans et plus », Lauriane Gobbi est première avec 30,5 points, Antoine Fatuda suit de près avec 27,5 points, Amandine Saccoletto 27, Delphine Saccoletto 25,5 et ex-aequo avec 24,5 points Marion Giacometti et Lucie Charpentier.  Henry Lemoine n'a pas manqué de féliciter tout le monde, petits et grands, concurrents et organisateurs pour cette belle réussite. Bibliothèque accueillante où l'on a envie de s'installer et se plonger dans les livres du savoir qui tapissent les murs.  Elle est ouverte tous les vendredis de 17 h 30 à 19 h. 