 Les caprices de l'hiver n'ont pas fini de donner du travail aux services des eaux du secteur. Les fontainiers pagnotins ont enregistré hier leur deuxième rupture de canalisation en moins d'une semaine. Après une cassure franche de la conduite de la rue Nivoy, les agents du service technique se sont retrouvés hier rue Paul-Protin pour de nouveau intervenir sur une fuite due à un mouvement de terrain occasionné certainement par le gel et le dégel de ces derniers jours. Cette rupture de canalisation a eu comme incidence une cave inondée et une brève coupure d'eau pour les riverains, le temps de l'intervention des fontainiers locaux. Hier soir tout était rentré dans l'ordre. Cette réparation a nécessité l'intervention d'une mini-pelle. 