 Le 18 décembre dernier, le Comité interministériel sur la sécurité routière a mis en place un plan d'action pour lutter contre la délinquance routière.  Voici les principales mesures :  - le contrôle des infractions à la vitesse et au respect des distances sera automatisé pour permettre le redéploiement des forces de l'ordre. Les contraventions seront forfaitaires.  - les sanctions seront plus lourdes pour les conduites en état d'ivresse, le non-port de la ceinture et du casque et l'usage du téléphone portable.  - création d'un permis probatoire pour les conducteurs novices. Il sera délivré avec 6 points ; les 12 points seront acquis après trois ans sans infraction.  - la durée de l'épreuve pratique du permis de conduire passe à 25 minutes.  - suppression des permis blancs pour les infractions les plus graves et un stage de sensibilisation pourra être imposé en peine complémentaire.  - un contrôle médical sera imposé, tous les deux ans, aux conducteurs de plus de 75 ans. 