 Les animatrices du centre de loisirs organisent une sortie raquettes dans les Hautes Vosges mercredi 26 février, pour les enfants à partir de 7 ans. Le départ aura lieu à 7 h 30 devant la pharmacie. Retour aux environs de 19 h.  Les enfants devront avoir une tenue chaude et des chaussures montantes (ni bottes, ni baskets). Dans le sac à dos, prévoir le pique-nique et le goûter. Ils peuvent aussi emporter une tenue de rechange qui restera dans le bus (pour le retour).  Pour les enfants qui viennent régulièrement au centre, la participation est de 5 €, 15 € pour les autres. Bons CAF, bons MSA et chèques vacances acceptés. Réponse impérative pour le dimanche 23 février au plus tard.  Contacts auprès de Myriam Pierrot au 03.29.09.60.39 ou de Géraldine Feltrin au 03.29.09.55.04.  ???????????Echo à passer rapidement. Merci. 