 La construction d'un parcours de sauts d'obstacles nécessite la prise en compte de plusieurs paramètres. Le schéma du parcours, la hauteur des obstacles, leur emplacement mais aussi l'espacement sont fixés en fonction du niveau des couples cavaliers-chevaux.  Afin de mettre face aux jeunes cavaliers lorrains des parcours adaptés à leurs capacités, Arnaud Meline, le moniteur de la ferme équestre du Piroué a organisé une journée de travail réunissant les moniteurs de nombreux centres équestres (Seichamps, Toul, Lunéville, Sânon, Asptt Nancy, Pexonne). Au tableau noir, Jean-Claude Quque, ancien cavalier du Piroué, devenu chef de piste national et spécialiste international pour les compétitions poneys a répondu à l'attente des personnes présentes.  Après un rappel des règlements, il a donné aux professionnels de l'équitation les grands principes de construction d'un parcours, avec le souci permanent d'assurer la sécurité des cavaliers, tout en conservant le caractère spectaculaire de la discipline.  La qualité des prochains concours de 5e catégorie devrait porter la marque de cet apport théorique. 