 Un événement qui mérite d'être marqué puisque voici pour la 18e année consécutive que la section cuisine au sein de l'association Familles rurales « Les Bords de l'Ognon », présidée par Natacha Deforet, vient de fêter la nouvelle année par un repas à la salle de Verchamp.  Pour l'occasion, ils étaient 48 convives à déguster et apprécier le menu préparé par cette section. Les cours sont animés par Micheline Fontaine, à raison du 1er jeudi de chaque mois, à partir de 20 h, à la salle de Verchamp.  Actuellement, elles sont 25 adeptes dont un homme.  Les inscriptions sont toujours prises en début de séance ou en s'adressant auprès de Natacha (tél. 03.81.86.16.73). 