 C'est avec consternation que les Vittellois et toute la population du secteur ont appris les décès accidentels survenus lundi 10 février au matin, aux environs d'Epinal, de Evelyne Cunin, à l'âge de 43 ans et de son fils Maxime, âgé de 16 ans.  Evelyne Cunin, née D'Abren, avait vu le jour le 27 décembre 1959 à Vittel. Elle y épousa René Cunin, directeur technique à l'entreprise Cunin de Contrexéville. De cette union sont nés trois enfants, Muriele, décédée à l'âge de 10 ans, Alexandre, 18 ans, et Maxime, 16 ans.  Evelyne était bien connue de toute la population du secteur, elle était caissière au supermarché Champion de Vittel depuis 25 ans où elle affichait toujours une humeur inégalable. Dynamique et dévouée, elle avait le cœur sur la main, et était appréciée de tous. Elle avait pour passion la dentelle et les travaux manuels et aimait aussi les réunions familiales.  Maxime était né le 17 septembre 1986 à Nancy, il avait fréquenté l'école primaire et le collège de Vittel avant de prendre la direction d'Epinal pour l'Institution Jeanne-d'Arc, puis le lycée Saint-Joseph où il suivait une formation en comptabilité. C'est sur le chemin de l'école que sa vie s'est arrêtée, lui qui, si joyeux, aimait la musique et retrouver ses copains, à qui il manquera énormément.  Le destin cruel a enlevé prématurément une maman et son fils à l'affection de toute une famille, plongeant dans un profond désarroi un époux, un papa, un frère. Ils laisseront à tous de bons souvenirs et surtout beaucoup de regrets.  Leurs obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30 en l'église Saint-Rémy de Vittel.  Nos condoléances. 