 Régulièrement, les gendarmes de la compagnie romarimontaine et les motards effectuent une opération massive de sécurité routière sur toute la zone de la compagnie, soit les vallées Moselle et Moselotte, mais également les cantons de Plombières-les-Bains jusqu'à Arches. Toute la journée de vendredi, vitesse, ceintures, alcoolémie étaient notamment en ligne de mire. Des opérations préventives, qui passent certes par la répression, mais dont on peut espérer qu'elles diminueront sensiblement le nombre d'accidents sur les routes. Cinq dépassements de vitesse autorisée ont été relevés en agglomération sur la RN 66, 8 en agglomération de la vallée de la Moselotte. Un contrôle sur la RD 11 à proximité de Tendon et sur la RD 157 entre Pouxeux et Arches totalisera 7 sept dépassements de la vitesse légale. Par ailleurs 5 infractions diverses ayant trait notamment aux papiers relatifs aux véhicules ont été verbalisées.  Si le contrôle de dépistage d'alcoolémie effectué en soirée à la Bresse n'a pas révélé de conducteur positif sur les 40 contrôlés, en revanche 8 contraventions pour non-port de la ceinture ont été dressées.  Par ailleurs, les motards romarimontains et spinaliens de l'Escadron Départemental de la Sécurité Routière ont verbalisé en tout 26 infractions diverses, de 15 h à 18 h, sur les axes d'Arches, Pouxeux et Jarménil. En marge de 2 excès de vitesse et de 2 conduites en téléphonant, 9 défauts du port de la ceinture sont à noter et une de transport d'enfant sans système de retenue. Six contraventions ont été dressées pour non-présentations de papiers, contrôles non-effectués, ou défauts d'assurance. Par ailleurs cinq dépistages d'alcoolémie ont été relevés, pour des taux allant de 0,64 g à 1,40 g par litre de sang. 