 Les moins de 15 ans du Football-Club de Pulnoy sont, cette année, engagés en deuxième division de district. Une vingtaine de joueurs se retrouvent trois fois par semaine, les mardis et jeudis aux entraînements, et les samedis pour les matches, encadrés par Martial Pillot. Il est à noter que les joueurs présentent un sérieux remarquable, la présence aux entraînements est intéressante pour cette catégorie.  La plupart des joueurs de cette équipe font partie du club depuis de nombreuses années et progressent ensemble, pas à pas, avec toujours la même passion et un comportement respectueux.  Ils découvrent une catégorie où l'engagement physique devient de plus en plus important, les duels sont musclés et la puissance physique a énormément d'impact sur le jeu. L'adaptation du groupe s'est toutefois faite rapidement, l'esprit de solidarité et la recherche d'un jeu construit a permis d'enregistrer des résultats satisfaisants en championnat : 4 victoires pour 3 défaites, l'équipe se place actuellement à la troisième position du classement et peut éventuellement envisager de monter en première division en fin de saison.  Pour l'instant, les moins de 15 ans prennent match par match, en essayant de donner le meilleur d'eux-mêmes à chaque rencontre et défendent du mieux possible les couleurs du FC Pulnoy. Trois semaines de trêve vont permettre au groupe de recharger les accus et de se retrouver avec envie et détermination dans les prochains jours. 