 Il est homme-orchestre. Jongle entre la guitare et la grosse caisse. Hurle parfois au loup dans la veine de Howlin'wolf...  De la Suède, où il a passé de longues années en compagnie d'un certain Bob Marley, à son Alsace natale, et à l'Outre-Rhin où son style trouve un large écho, Guy Roel a fait du voyage une raison de vivre. Et folk ou blues, registre Clapton, Dylan ou John Lee Hooker, sa musique respire cette quête d'évasion. La voix est rocailleuse, digne des grands canyons. L'attitude nonchalante à l'instar d'un cow-boy qui se dore la pilule dans un ranch texan.  Guy Roel a été de tous les styles, avant de découvrir sur le tard cette vraie passion et devenir un véritable blues brother... Un blues dont il garde les racines, le mettant au goût de ces humeurs et de son humour.  Dimanche 26 janvier, à partir de 18 h, au Bistrot de Vezet. Entrée : 10 €. Contact : 03.84.78.06.01. 