 Le foyer Ambroise-Croizat a accueilli jeudi après-midi une collecte de sang itinérante organisée par l'Etablissement français du sang et l'amicale des donneurs de sang de Pont-à-Mousson. Un rendez-vous traditionnel du mois de janvier qui attire généralement une soixantaine de donneurs. Le résultat de l'année 2003 a dépassé toutes les espérances de René Bildé, président de l'amicale. Sur une centaine de bénévoles, 93 ont pu être prélevés et 11 nouveaux donneurs sont venus grossir cette chaîne de solidarité. Quant aux donneurs de plasma, ils étaient 7 à se prêter à cette longue opération. 