 Jérôme Clémént, Audrey son épouse, et leur fils Ugo, âgé de deux ans, sont tout heureux de vivre dans un pavillon neuf, situé au 26 rue de la Boudière. Ils y habitent depuis les premiers jours de décembre. Le couple cherchait à acheter une maison, pas très loin de Toul, si possible dans un village. Vivre au calme était leur rêve. Une opportunité d'achat de maison, qui plus est de plain-pied, s'est présentée. Le couple l'a immédiatement saisie, d'autant que Trondes ne leur était pas inconnu. Jérôme et Audrey y comptent même quelques connaissances. Le mari, 29 ans, Faouin d'origine, est policier. Il a été formé à la CRS 35 (compagnie républicaine de sécurité) de Troyes. Puis, il a été en poste à Dijon pendant quatre ans et demi. Le 1er mars de cette année, il a été affecté au commissariat de Toul. Sportif accompli, il espère reprendre bientôt l'entraînement de son sport de prédilection, le judo. Il rejoindra certainement le club de ses débuts, Foug, où il retrouvera des copains, et surtout, l'entraîneur qui lui a tout enseigné de ce sport. « Dans ces petits clubs », dit-il, « on se sent comme en famille ». Quant à Audrey, professeur des écoles, elle a effectué un remplacement à l'école Pierre-et-Marie-Curie de la Croix-de-Metz. Actuellement elle est en arrêt de travail. Dans trois mois, Ugo aura un petit frère. Ensuite, elle aimerait reprendre la gymnastique. Nul doute que le club local l'accueillera avec plaisir. Même Ugo fera du sport, et devinez lequel ? Du judo bien sûr, comme papa. Bienvenue à ce couple sympathique, et tous nos vœux de bonne année et de rapide intégration. 