 « A la Chandeleur, l'hiver meurt ou reprend vigueur ! », ce dicton est en passe de se vérifier, semble-t-il, puisqu'à l'aube, hier, près de 12 cm de neige fraîche recouvraient la contrée, par une température de 0°. Ou est-ce un dernier sursaut de l'hiver ? Bien avant 7 h, Michel, au volant de son puissant tracteur chasse-neige, sillonnait les rues du village pour permettre aux nombreux actifs de gagner la RN420 sans problème. Le salage de la chaussée sera effectué par la suite, selon la température ambiante et d'autres éventuelles chutes de neige. Il convient de signaler, pour un dégagement rapide et efficace, certaines difficultés dues à la présence de poubelles ou de voitures empiétant sur le domaine public, ce qui n'est pas sans risques pour leurs propriétaires !  Les enfants, qui n'en attendaient pas tant, s'en donnent à coeur joie, entre les cours de la grande école ou des petites classes. Mais que ces cours leur semblent bien longs ! 