 C'est avec tristesse que la population a appris le décès de Simone Mangin, à l'âge de 83 ans.  Simone Jacquot avait vu le jour le 29 décembre 1919 à Dugny et unira sa destinée à celle d'André Mangin le 30 avril 1949. De leur union naîtront trois fils, dont deux décédés en bas âge.  Le couple, installé à Ippécourt, exercera le métier d'agriculteurs jusqu'à l'âge de la retraite. En septembre 1989, Mme Mangin aura la douleur de perdre son mari et huit mois plus tard, le 22 mai 1990, son fils Guy, âgé de 26 ans.  Femme discrète et d'une grande gentillesse, Simone Mangin avait dû être hospitalisée le 14 janvier dernier au centre hospitalier de Verdun où elle s'est éteinte dimanche soir.  Ses obsèques seront célébrées ce jour, mercredi 5 février, à 14 h 30 en l'église d'Ippécourt.  Nos sincères condoléances. 