 Dans le cadre de la concertation ouverte par délibération du conseil du 15 février, pour toute la durée du projet de Plan local d'urbanisme, valant révision du POS, le dossier de concertation a été complété par :  - une analyse de l'état initial de l'environnement,  - une présentation des grands enjeux d'aménagement et de projet d'aménagement et de développement durable.  Ce dossier demeure à la disposition des habitants aux heures habituelles d'ouverture. Un registre d'observations sera constitué.  Une réunion publique sera organisée ultérieurement. 