 Les mercredis de neige proposés par l'AS Plein Air de Seichamps et l'Association Familles rurales (AFR) de Pulnoy sont organisés pour tous les enfants scolarisés à partir de 8 ans.  Ces sorties permettent aux débutants de découvrir les joies de la neige à travers une initiation ou un perfectionnement à différentes techniques de glisse.  Pour ces petits débutants, chaque journée à la station de la Bresse-Vologne est un véritable émerveillement et leur réaction pleine de fraîcheur est un régal pour les accompagnateurs qui les encadrent tous les mercredis.  Cette année, la neige est apparue très tardivement, mais elle est désormais depuis une dizaine de jours très abondante sur les pistes vosgiennes. Les enfants ont pu découvrir ce que les skieurs appellent la poudreuse.  « La poudreuse, c'est doux comme du coton, sauf que c'est plus froid ». « Quand on tombe, on ne se fait même pas mal, mais ça rentre partout ». Quand on marche dessus, on s'enfonce comme dans des sables mouvants et on joue à la cachette avec nos skis ».  Au 5e mercredi de neige, les progrès sont impressionnants. Tire-fesses et télésièges n'ont plus aucun secret pour eux.  Sur leurs skis dès 9 h 30 avec une pose de seulement trois quarts d'heure pour le pique-nique, les enfants ont préféré, malgré une grosse journée, continuer à skier et faire une dernière descente à la place du goûter. Il faut dire qu'ils vont prochainement passer leurs tests d'évaluation. Souhaitons pour eux que les médailles tombent aussi nombreuses que les flocons de neige. 