 L'assemblée générale de l'Amicale des éducateurs de football de Meurthe-et-Moselle n'a pas pu avoir lieu lundi soir en raison des mauvaises conditions météorologiques sur le département. Le président de l'Amicale, Michel Augustin, s'excuse de cette annulation de dernière minute auprès des personnes qui n'auraient pas pu être prévenues à temps et qui auraient fait le déplacement en forêt de Haye. Il fait également savoir qu'une nouvelle date sera prochainement décidée pour la tenue de cette assemblée générale. 