 La salle de Colombe-lès-Vesoul était comble pour la présentation des vœux 2003.  Le maire, Gérard Bontour, entouré de son équipe, saluait la présence des nombreux habitants, celle d'anciens élus ayant participé au développement de la commune, les présidents de sections du Cercle d'animation regroupant le Football-club, le tennis, le club amitié, la bibliothèque, pour leur contribution aux différentes animations communales. Le Cercle d'animation assurera la coordination des sections, et proposera des animations et installations complémentaires en présentant des projets élaborés pour son développement au sein de la localité en pleine évolution. Le président Stéphane Grillot et son équipe pourra ainsi assurer pleinement sa mission.  Puis le maire a brossé le tableau des travaux réalisés en 2002 et a félicité Etienne et Michel Goux, l'un pour son exploit en moto-cross et l'autre, pour la récente organisation du championnat de Franche-Comté de cyclo-cross.  Au rang des projets 2003, il a fait part de la construction d'un atelier communal, de la rénovation de l'enduit de l'école, de l'entretien des chemins et voiries....  Ceci sans incidence sur la fiscalité 2003, contrairement à 2002, qui était due à la mutation des compétences vers la Com-Com des « Grands Bois » pour ce qui concerne le fauchage de dégagement des voiries, le logement avec l'OPAH, des animations et protection Jeunesse, et des ordures ménagères qui, elles, vu l'augmentation annoncée, restent le point critique du moment.  Enfin, le maire et président de la Com-Com a précisé que depuis le dernier recensement partiel (506 hab), un bassin de plus de 1.100 habitants s'est formé avec Villers-le-Sec sur les 3.000 de la com-com, et que la commune reconnue pour son dynamisme poursuit une évolution constante. En cours de travaux : un lotissement privé de neuf parcelles, la création de trois logements HLM dans l'ancienne mairie, et un RPI stable et consolidé. 