 Les fêtes de fin d'année font maintenant partie du passé. Mais si les lumières de Noël ne brillent que quelques jours dans l'année, en revanche notre opération de solidarité « Noël pour tous » entreprend son action sur plusieurs mois. Un concept bien compris par nos fidèles partenaires du bassin mussipontain, qui apportent chaque année leur concours à notre campagne. Hier, une collecte réalisée à Blénod, lors du match de football entre le CSB et les « Beugnats », a rapporté la coquette somme de 76 euros.  Toujours hier, l'Union sportive et culturelle franco-portugaise a remis au représentant de L'Est Républicain un chèque de 100 euros. Preuve, s'il en était besoin, que la communauté portugaise a toujours le cœur sur la main. En témoignent les spectacles organisés dans le passé en faveur des victimes d'inondations au Mozambique ou des populations du Timor-Oriental, lors de la répression menée par l'armée philippine. Au nom de tous ceux que la campagne « Noël pour tous » pourra ainsi aider, nous disons « merci » à l'ensemble des donateurs. 