 Le maire Christian Gaussin n'a pas failli à la tradition des vœux aux élus et employés municipaux et intercommunaux. Dans son discours, il remercia les conseillers qui « s'investissent dans les dossiers et sur le terrain, car ce fut une année chargée pour les conseils municipaux ».  Il mesure l'exercice périlleux que revêt les vœux car c'est l'occasion d'annoncer le panel de réalisation avec en toile de fond le bilan de l'année écoulée.  Il s'en suivit un inventaire des réalisations dont les plus importantes sont : la réfection de la voirie dans le secteur de Malval et diverses autres rues à Saulnot et Corcelles, la chaufferie bois ainsi que le réseau chaleur ont été améliorés, un gros effort a été fait pour l'éclairage public, la création en intercommunalité (avec Villers sur Saulnot et Chavanne) d'un terrain multisports à l'école de la Roselière. En ce qui concerne les projets, le maire annonce que la priorités des priorités sera la 1ère tranche de l'assainissement conjuguée avec la 5e tranche du réseau d'eau potable et la réfection du terrain de foot.  Des inquiétudes quant au financement car le cours du bois accuse une baisse substantielle et les dotations de l'Etat diminuent et souvent sont différées. « Notre travail est de satisfaire dans la mesure de nos possibilités techniques et financières le plus grand nombre des habitants et Christian Gaussin souhaite que chacun ait toujours à l'esprit cette notion de service aux administrés » Le vandalisme est mis à l'index, ces dégradations à répétitions coûtent aux contribuables. 