 Il était 20 h 55,vendredi soir, lorsque le gérant de la station service Elf de Besançon a alerté la gendarmerie. Un groupe de quatre individus venait de commettre une grivèlerie au carburant.  Reste qu'en les voyant s'enfuir sans payer une fois le plein fait, il avait pu noter leur plaque d'immatriculation ainsi que la direction empruntée : Pontarlier.  Vérifications faites, le véhicule s'avérera avoir été volé le 23 janvier dernier à Vesoul. Prévenus, les gendarmes pontissaliens ne tarderont pas à intercepter le véhicule.  A son bord, quatre Haut-Saônois, tous originaires de Vesoul et âgés de 37, 22, 20 et 17 ans.  Si la jeune mineure ne sera pas poursuivie, les trois garçons - tous majeurs - seront remis en liberté au terme de leur garde à vue avec une convocation au 14 mars prochain devant le tribunal correctionnel de Besançon. 