 La communauté de communes de Triaucourt-Vaubecourt, par le biais de son président, Claude Berthelemy, en collaboration avec le CRPF Lorraine-Alsace (centre régional de la propriété forestière) et le Gedefor 55 basé à Rouvrois-sur-Meuse, avait invité les propriétaires forestiers privés du secteur à une réunion d'information sur la forêt à la salle polyvalente de Vaubecourt.  En dépit des mauvaises conditions atmosphériques, vingt-cinq propriétaires avaient fait le déplacement et ont été très attentifs aux diverses interventions, allant de la présentation de la forêt meusienne (premier producteur français de hêtre et 3e producteur de bois toutes essences confondues) à la présentation des organismes forestiers départementaux et aux actions du CRPF en matière de développement forestier, agrément de plans simples de gestion et du Gedefor 55 pour son appui et son assistance technique auprès des propriétaires privés, actuellement 700 adhérents pour 17.000 ha de gestion.  De nombreuses questions sur les subventions au nettoyage et à la reconstitution après la tempête du 26 décembre 1999, sur les cours du bois et son évolution ont permis à chacun, par des réponses appropriées, de pouvoir mieux appréhender ses objectifs et ses chois dans la gestion de son patrimoine forestier. 