 Tailles des arbres : les employés municipaux s'activent à la taille des arbres, précaution nécessaire pour leur garder un aspect décoratif.  Centre d'enfouissement : que faire de la première alvéole du centre d'enfouissement mis en sommeil, route de la Neuvelle ? La question a été posée à la suite de la réunion au cours de laquelle fut présentée la nouvelle société affectée au ramassage des ordures ménagères. On sait que ce centre doit être surveillé mais aussi réhabilité.  Travaux de voirie : le trou qui s'était formé dans la voie roulante, chemin de la Neuvelle a été colmaté. Ce n'est pas la première fois qu'une cavité apparaît sur cette route qui mérite d'être surveillée.  Carnet rose : Alizée a tout juste un mois. Sa maman, Sophie, ne l'a pas encore présentée au poney-club des Boulingrin où tout le monde attend cet événement avec impatience. 