 Le chemin qui relie le Léomont à la route de Crévic a été détérioré par des moto-cross, alors qu'il a été aménagé pour être utilisé en sentier de randonnée. Une réglementation d'interdiction des moto-cross sera donc mise en place.  Le conseil municipal demande la vente en bloc et sur pieds des coupes de l'hiver prochain pour les parcelles 1, 2, 5 et des emprises 1, 3 et 8. Accord pour l'ensemble des travaux forestiers subventionnés et pour le traitement contre les chenilles sous réserve d'obtention de subventions.  Accord unanime de participation à la création d'un conseil local de sécurité et de prévention de la délinquance. Les délégués sont Adrien Pierron et Jean-Paul Pora.  La communauté de communes du Lunévillois dressera un projet de demande de subventions pour financer le projet de valorisation et illuminations des monuments. Accord a été donné pour les dossiers illuminations extérieures de l'église et du monument du Léomont. 