 Lundi à 15 h 30, l'Amicale des donneurs de sang et les Etablissements Français du Sang attendaient les donneurs pour la collecte annuelle. André Fontellini, le président, Michel Gardeux, le trésorier de l'Amicale, ainsi que Colette Vuillaume ont accueilli les donneurs dans le car de transfusion.  René Ecuyer, venu de La Madeleine, est un donneur fidèle. Pour lui, il s'agit d'un geste normal : « C'est faire preuve de civisme que de donner son sang, j'ai commencé à 18 ans. J'ai donné beaucoup plus régulièrement quand ma fille avait un problème. Elle a été transfusée et là, j'ai réalisé que dans les établissements hospitaliers, il fallait des réserves »  Pascal Vinet est aussi un habitué. Son premier don remonte à 1984 : « Je me suis dis un jour, je vais aller donner mon sang. C'est bien, cela aide les gens, c'est normal, il faut le faire ».  A cette collecte, un nouveau donneur s'est présenté, il s'agit de Line Marchal. « J'avais un peu d'appréhension mais je suis venue quand même. C'est par civisme. En plus, c'était dans mon village. Si un jour j'en ai besoin, je serai contente que l'on puisse m'en donner ». Cette première expérience s'étant bien passée, Line continuera à donner son sang. Sur les dix personnes qui se sont présentées, huit ont été prélevées. L'an dernier, douze personnes avaient fait la démarche et dix avaient été prélevées. 