 Hier, appelés vers 7 h 30 par un voisin, quatre sapeurs-pompiers de Monthureux-sur-Saône sous les ordres du chef de centre le lieutenant Bertin, sont intervenus au domicile de Jacques Hulm, au « Hubert », hameau de Claudon, où un feu de cheminée venait de se déclarer.  Causé par un insert, le feu revêtait déjà une certaine importance. Rapidement sur les lieux, les pompiers ont procédé à l'extinction du feu et ramoné le conduit de cheminée. Il n'y a pas de gros dégâts. L'intervention a duré deux heures. 