 Le loto organisé dimanche après-midi à la Maison pour tous, par le club de l'Age d'or, a connu un peu moins de succès que l'an dernier. Toutefois, le nombre de joueurs ayant bravé le froid pour venir tenter leur chance a donné pleine satisfaction au président, Rémy Diebold, et aux membres de son comité qui, tout au long des parties ont été aux petits soins pour leurs invités.  « Touillés » et « retouillés » par Jean-Pierre Clerc, les numéros ont été clairement annoncés et, petit-à-petit, de nombreux lots sont venus joncher les tables, faisant de nombreux heureux.  Les principaux lots ont été gagnés par Marguerite Béchaux, de Châtenois-les-Forges, qui repart avec un set fondue-wok, Henriette Mourey, d'Héricourt, gagne un aspirateur, Paulette Pattarozzi, de Danjoutin, un radio-cassette CD, Monique Bouvier, de Belfort, une télévision 36 cm et la plus chanceuse, Jeanine Antoine, de Vétrigne qui remporte deux lots : une chaîne hifi et un lecteur DVD. 