 Il y a quelques semaines, élèves et professeurs du collège avaient chaussé leurs baskets pour apporter leur contribution à la lutte contre la mucoviscidose organisée par ELA. Tout en participant à la course autour du stade, ils avaient été aussi d'ardents propagandistes de la campagne en recueillant des fonds qui aideront les chercheurs.  Le bilan est exceptionnel car un chèque de 4.915 euros a été libellé à l'ordre de ELA. Les élèves du club de gymnastique et d'apprentissage aux exercices du cirque étaient heureux de le présenter avec la satisfaction d'avoir participé à une belle action de solidarité. Des enfants se sont investis pour soulager d'autres enfants.                