 Jeudi, se sont déroulées, en l'église de Molay, les obsèques de Fernande Garnier née Dautriche, décédée subitement à son domicile.  Agée de 90 ans, Fernande avait vu le jour à Cintrey le 21 janvier 1913. Elle n'a jamais quitté son village puisqu'elle y épousa, le 23 septembre 1933, Georges Garnier également de Cintrey, où ils ont exercé le métier d'agriculteurs.  De cette union, est née une fille, Simone, qui leur a donné trois petits-enfants et un arrière-petit-fils, Florian, qu'elle chérissait.  Chaque jour, Fernande faisait sa promenade et aimait parler de choses et d'autres avec chacun. Elle va beaucoup manquer au village.  Nos sincéres condoléances. 