 BAR-LE-DUC. _ Le TGV-Est, avec quatre ans d'avance, est entré hier en gare barisienne. Pour permettre aux futurs usagers de choisir parmi les trois types d'intérieurs proposés, signés Kenzo, Christian Lacroix et Recaro. La dernière étape en Lorraine avant de gagner la Marne, où la demi-rame de démonstration s'arrête aujourd'hui, à Châlons-en-Champagne. « Au-delà de la performance pure, nous voulons offrir à notre clientèle une nouvelle manière de voyager, plus fluide et plus confortable. Pour tracer des moments de vie à part entière à bord du train », a indiqué Vincent Téton, directeur d'exploitation de l'établissement SNCF de Nancy-Ouest Lorraine.  Une initiative qui a semblé conquérir les usagers de la cité des Ducs. Ils ont ainsi griffonné des dizaines de messages positifs sur les deux livres d'or mis à leur disposition à l'entrée et à la sortie de la rame. C'est en mai prochain que le président-directeur général de la SNCF, Louis Gallois, donnera le nom du lauréat, plébiscité par les clients qui auront visité les voitures dans plus de quarante villes françaises. 