 Le traditionnel repas des aînés, âgés d'au moins 65 ans, a débuté par une minute de silence demandée par le maire et respectée à la mémoire de ceux présents encore l'an dernier parmi cette assemblée. A la soixantaine d'aînés reçus se sont joints des membres du conseil municipal et quelques habitants assumant les frais d'un repas servi avec zèle par Stéphane, Odile et Cécile. Le menu a été fabriqué avec la collaboration d'artisans locaux.  L'ambiance a été très conviviale, avec quelques airs d'accordéon joués par Fernand Valentin, avec la remise de cadeaux aux plus anciens de l'assistance : un bouquet de fleurs à Jeanne Garzandat et une bouteille de vin à Emile Havette, respectivement 90 et 88 ans, sonnés en août 2002.  Quant à la décoration florale des tables, harmonieuse et d'un goût certain et raffiné, elle était l'oeuvre de Mme Doriac. Convoités, les bouquets ont été tirés au sort, un par table, remportés par le chanceux ou la chanceuse pouvant en décorer son intérieur durant encore quelques jours. Emporté aussi un menu égayé d'une vue de la cascade fleurie et de deux phrases inspirant réflexion positive : « Un jeune homme est beau, mais un vieillard est grand » Victor Hugo ; « J'avance dans l'hiver à force de printemps », Prince de Ligne. Des photos ont été prises. Comme d'habitude, elles seront exposées à la mairie. 