 Vœux du maire : la traditionnelle cérémonie des vœux du maire de la commune aura lieu vendredi 10 janvier, à partir de 18 h 30, dans les beaux des caves de la mairie de Vaivre.  Anciens combattants : l'assemblée générale des AC se tiendra dans la salle du club du 3e âge, vendredi 10 janvier, à 10 h. A l'ordre du jour : rapports moral et financier, renouvellement du bureau, projets pour 2003. Les adhérents qui désirent faire partie du bureau doivent faire acte de candidature par écrit auprès du président Bernard Regnier.  Les rois du tennis de table : pour fêter la nouvelle année, le club de tennis de table Port-Vaivre-PTT invite les amis pongistes à venir déguster la galette de l'épiphanie samedi 11 janvier, à 18 h, à la salle spécifique du gymnase. 