 Les réseaux de distribution de gaz naturel ont une longue histoire : à mesure du développement de l'urbanisation et du raccordement de nouveaux clients, il se sont étendus progressivement. Dans les quartiers où la desserte est la plus ancienne, plutôt en centre-ville, des canalisations en fonte ont été posées durant les décennies 1940 à 1970. Le matériau utilisé, dit « fonte grise », présentait de nombreuses qualités mais sa dureté extrême rend les canalisations plus sensibles aux agressions de toutes sortes (affaissements de terrain, circulation de poids lourds, coup de pioche ou de pelleteuse intempestif), susceptibles de provoquer une fissuration. Les réseaux font en permanence l'objet d'une surveillance attentive de Gaz de France, qui utilise en particulier un véhicule de surveillance parcourant entièrement le réseau de gaz une fois par an et capable de détecter toute présence anormale de gaz afin de déclencher si nécessaire une intervention urgente de dépannage ou de réparation. Un programme de renouvellement de toutes les canalisations en fonte grise a ainsi été établi, avec un calendrier qui s'achèvera dans les prochaines années. Ces travaux, souvent délicats car réalisés dans les quartiers urbanisés nécessitent l'ouverture de tranchées qui peuvent constituer une gêne pour les automobilistes et les piétons.  Echéancier des travaux : rue du Général Leclerc, détection d'eau dans les canalisations, changement des canalisations et des branchements, les travaux sont en cours.  Rue Victor-Petit et docteur Lardier renouvellement de canalisation, début des travaux fin mars. 