 Outre la recherche de la grotte de la nativité par les trois rois mages accompagnés de leur impressionnante suite et la dégustation d'impressionnantes galettes, la soirée Epiphanie organisée par l'association du Vieux Châtel a connu deux autres temps forts.  Le premier, un court extrait théâtral, « Le jeu des trois rois », donné par des acteurs amateurs a bien auguré de la suite de cette soirée. Aussi les trois rois, Jean-Jacques Cocheteux (Gaspar), Mariette André (Melchior), Emmanuel Herrscher (Balthazar), Elodie Voinson (Marie), Romain Dieudonné (Joseph), Charlotte Benoît (l'ange), Claude Lecomte (l'âne) et Bernard Coinchelin (le bœuf) ont-ils obtenu un joli succès, l'âne méritant une mention particulière pour son improvisation remarquable...  Une mention également pour le groupe « Avalanche » qui a animé, avec brio et dynamisme, le bal folk qui suivait. Les cinq musiciens qui, auparavant, avaient animé le cortège des rois à travers la ville, ont, avec leur musique et leurs instruments si particuliers, fait danser la salle, sans sono, aux sons de leurs cornemuses, jusqu'à une heure fort avancée. 