 RAON L'ETAPE. _ Expulsé à Mâcon à l'occasion du précédent tour de Coupe de France, Roland Yoro a écopé de trois matches de suspension. Absent à Venissieux, le défenseur de l'USR fera encore défaut sur le terrain d'Amnéville ce dimanche et devant Les Lilas, la semaine suivante. Une absence qui, on le sait, s'ajoute à celles de Boissenin et de Baret, également punis.  Sinon, après avoir « coupé » le 1er janvier, les hommes de Richard Déziré ont normalement repris le chemin du stade hier soir. Quelques bobos sont à relever ici et là, mais, normalement, tout le monde répondra présent pour le voyage en Moselle.  Du côté d'Amnéville, Christophe Natanelic, également expulsé en Coupe de France, a écopé du minimum. En l'occurrence d'un match automatique qui lui permettra de tenir sa place devant les Raonnais.  Les réservations pour le déplacement de ce dimanche à Amnéville (départ à 12 h) marchent très bien. Toutefois, il reste encore des places. Renseignements et inscriptions : 03.29.41.54.58 ou 03.29.51.05.17. 