 Deux concours sont organisés au niveau national pour le recrutement de contrôleurs de la concurrence, de la consommation et de la répression des fraudes, l'un à dominante économique (2 postes), l'autre à dominante scientifique (2 postes). Ces concours sont ouverts aux candidats âgés de 45 ans au plus au 8 avril et titulaires, du bac ou d'un diplôme équivalent.  Limite de retrait des dossiers, 14 février. Limite d'inscription, 20 février. Date des épreuves de présélection (QCM) 8 avril, épreuves écrites, 13 et 14 mai.  Les formulaires sont disponibles à la direction de la concurrence, de la consommation et de la répression des fraudes de chaque département. Pour l'envoi du dossier d'inscription, préciser l'option choisie et joindre une enveloppe simple, format 23 x 32, affranchie à 1,02 €. Il est possible de s'inscrire par internet sur le site du Minefiwww. finances. gouv. fr, rubrique « démarches, formulaires, procédures », sous-rubrique « métiers-concours ». 