 MONTBÉLIARD. _ La première course de la saison a rassuré Pascal Pofilet, le nouveau directeur sportif du CC Etupes.  Dans la principale offensive du jour, les Erbatons étaient en effet en supériorité numérique face à leurs adversaires, prouvant ainsi leur excellent niveau en ce début de saison.  Mais hier, ils sont tombés sur un Samuël Rouyer en très grande forme qui ne leur a laissé aucune chance.  En début de journée, parmi les treize coureurs qui composaient la première véritable échappée, on retrouvait Jérôme Gannat, Nicolas Dumont et Laurent Mangel. Ce groupe explosait toutefois à 30 km de l'arrivée où seul huit hommes, dont Gannat et Dumont, restaient en tête. Dans le final, Rouyer faisait parler sa force pour s'imposer alors que Gannat et Dumont finissaient 6e et 8e.  Le classement : 1. S. Rouyer (Sarreguemines), les 95 km en 2h16 ; 2. Pivois (Châteauroux) mt ; 3. Stasi (Italie) à 30'' ; 4. Reynaud (AVC Aix-en-Provence) ; 5. Thébault (Jean Floc'h) ; 6. Gannat (CC Etupes) ; 7. Norce (CR4C Roanne) ; 8. Dumont (CC Etupes) tmt... 