 Jean Simon est vice-président de l'association des anciens combattants, groupement d'Essey-lès-Nancy, en charge des communes du Grand-Couronné. Claude Caromel est membre du comité, responsable de Laître-sous-Amance. Tous deux assistaient samedi à l'assemblée générale qui se tenait à Seichamps.  En 2002, plusieurs cérémonies du souvenir ont été organisées par le groupement d'Essey dans le Grand-Couronné, notamment à Bouxières-aux-Chênes, Laneuvelotte, Arraye-et-Han. Le 8 mai dernier, Claude Caromel et Denis Poinsignon recevaient la médaille d'Afrique du Nord et Pierre Munier se voyait décerner le mérite fédéral.                