 La chance de Monique Kuentz, 69 ans, c'est d'avoir rejoint pour ses vacances, à Hyères, des amis compatissants. Sa malchance, d'avoir confié, avant de prendre le train, son bagage a une société de transport qui lui promettait son acheminement dans les meilleurs délais de Besançon à son hôtel.  Les amis étaient bien au rendez-vous de Noël. Quant à la valoche, partie deux jours avant sa propriétaire, elle est arrivée la veille de son départ, soit au bout de neuf jours. « Heureusement, j'avais ma trousse de maquillage et mes amis ont été généreux en m'offrant une toilette de rechange pour passer le réveillon. Je me voyais mal briller avec mon gros pull comme une Cendrillon de Noël » soupire Monique.  A son retour, Mme Kuentz s'est évidemment fendue d'une lettre aigre-douce au Sernam qui lui a adressé en retour « une lettre d'excuse assez plate et un chèque de dédommagement de 30,50 €, alors que j'ai payé 36 €. Même si ma valise a correctement effectué son voyage de retour, je trouve cela insignifiant. »  Côté Sernam, on l'avoue bien volontiers, « on n'a pas été brillants sur cette affaire » : le bagage, qui devait transiter par Nancy, Dijon, Orange et Toulon, est bien resté sur une voie de garage. Mais, précise la société de transport, « nous sommes prêts à faire un geste commercial supplémentaire si Mme Kuentz nous écrit » 