 GRAY. _ Le succès ne se démentit pas dans les organisations de la Pétanque Arcoise. Ainsi mercredi dernier, dans le concours vétérans remporté par une doublette bourguignonne, c'étaient 34 équipes en lice et dans le double concours de samedi il n'y avait pas loin de cent cinquante joueurs ou joueuses en lice pour les triplettes homogènes (40 équipes) et les doublettes féminines homogènes (13 équipes).  On a assisté à un réveil des sociétaires de la Pétanque Arcoise qui depuis un certain temps n'avaient pas été à l'honneur avec un doublé mémorable dans les premiers concours : Paquis en masculins et Galmiche en féminines, complété par la victoire au second concours masculin et de deux finalistes du second (masculin et féminin).  Les résultats :  Triplettes homogènes  1er concours : Paquis-Monin-Renaudot (Arc) battent Guérin-Chabou-Andrivon (PFC)  2e concours : Régio-Mahmoudi-Carbillet (Arc) battent Terreaux-Favey-Galmiche (Arc)  Concours vétérans :  1er concours : Forte-Lamande (Chenove) battent Lafaille-Pagliai (Le Mont)  2e concours : Ménard-Starcevic (Chenove) battent Monnier-Bergeret (Gy)  Doublettes féminines  1er concours : Galmiche-Blandin (Arc) battent Gauthier-Devillers (Fanny Besançon)  2e concours : Rognon-Bachetti (PFC) battent Lamartinèche-Fieulelot (Arc) 