 Un événement au COSEC, hier, avec le tournoi féminin de football. Quand les terrains sont impraticables, ce qui est une évidence chaque hiver, les sportifs rongent leur frein. Pour pallier à cette anomalie, les dirigeants de l'Entente Sportive Glonville-Baccarat-Azerailles ont eu la riche idée d'organiser un tournoi en salle qui regroupait pas moins de 10 équipes ASNL (2 équipes), Laneuveuville-La-Madeleine (2 équipes), Haroué, Epinal, Gondreville, Gerbeviller et ESGBA (2 équipes).  Un réglement spécifique, des équipes composées de 5 joueuses, des matchs limités à 7 minutes et un excellent état d'esprit sportif ont suffit au bonheur de tous, sportives, spectateurs et organisateurs. Une coupe remise à chacune des équipes participantes, une autre à la meilleure gardienne de but (Isabelle Veitmann de Laneuveuville-La-Madeleine), puis à la meilleure joueuse (Cécile Balat de l'ASNL) et enfin celle du fair-play (équipe de Laneuveuville-La-Madeleine) auront récompensé des athlètes qui donnent du football l'image qu'il devrait afficher sur tous les stades, celui du plaisir de jouer en collectivité.  Un tournoi (remporté par l'ASNL 1, devant Laneuveuville et Epinal) débuté dès 10 h, une pause de 30 minutes pour déjeuner, un repas tiré du sac, et une reprise de la compétition jusqu'aux environs de 17 h, moment du verdict et de la remise des coupes, c'est l'exemple de l'emploi du temps d'un dimanche de « footballeuse ».                