 Forêt communale : lors de la dernière réunion du conseil municipal, le garde-forestier a présenté l'état de la forêt communale, les dates de ventes pour résineux et feuilles. Le bois sera mis en vente en mai à Rougemont ou en avril à Pouilley-les-Vignes. Les crédits de fonctionnement étant insuffisants pour procéder au règlement de la totalité de la dernière facture 2002 de l'ONF, le conseil décide d'inscrire une somme de 2.450 € sur le compte bois et forêt ; cette somme sera prélevée sur l'excédent de fonctionnement dégagé au budget primitif 2002.  Assainissement : le conseil accepte de renouveler la convention de suivi agronomique des boues de la station d'épuration avec la Chambre départementale d'agriculture du Doubs pour 2003 et 2004. Le coût des prestations s'élève à 2.320,24 € TTC par an.  Un chèque de 250 € est encaissé pour le dégât causé sur le parterre fleuri près de la salle des fêtes.  Le dossier de subvention pour la barrière de la mairie est refusé par le conseil général. 