 Nancy a perdu depuis déjà longtemps son défilé de Carnaval. De ce carrousel de masques et de costumes bariolés, ne reste aujourd'hui qu'un grand bal, réservé aux enfants domiciliés dans la cité ducale. De 13 h 30 à 17 h, mercredi 5 février, entrée gratuite dans les grands salons de l'hôtel de ville (les parents peuvent accompagner leurs bambins). Les inscriptions (gratuites) sont prises dès maintenant auprès des hôtesses d'accueil de l'hôtel de ville, ou par téléphone au 03.83.85.34.26 (service fêtes et animations) ; les mairies de quartier prennent aussi les inscriptions.  Ce témoignage vivant de Mardi Gras est toutefois en danger. D'année en année, masques et costumes enfilés par les enfants perdent en effet de leur authenticité : moulages en plastique et déguisements de supermarché ! La ville de Nancy a décidé de réagir.  Cette année, promotion aux costumes faits main par les parents. Avec remise d'un prix du plus beau déguisement (fait main, évidemment) ; ainsi que des prix au plus beau costume individuel et aux plus beaux couples, tels Roméo et Juliette, la Belle et la Bête, le Prince charmant et la Belle au bois dormant, etc.  Un concours de dessin est également organisé par les animateurs de la ville. Au programme de cette après-midi récréative, spectacles de magie, de clowns, peluches géantes, parade « improvisée » des enfants costumés. Avant de passer au goûter. Selon la coutume. 