 MALMOE. _ Les Francs-Comtois Isabelle Delobel et Olivier Schoenfelder (7es) et leurs cadets, la Spinalienne Roxane Pétetin et Mathieu Jost (17es) ont « fait le travail » lors du tango « romantica » imposé hier sur la patinoire de Malmö (Suède) pour le concours de danse sur glace des Championnats d'Europe.  La première des trois épreuves de la spécialité a été remportée par les Russes Irina Lobacheva et Ilia Averbukh, talonnés de près par les Bulgares Albena Denkova et Maxim Staviyski et leurs excellents compatriotes Tatiana Navka et Roman Kostomarov.  Delobel et Schoenfelder se sont glissés dans un peloton serré de six paires de danseurs susceptibles d'échanger leur classement, de la quatrième à la neuvième place, lors des danses originale, demain, et libre, vendredi. 