 A la question « pourquoi les droits d'auteur, comment ? », Marc Perrot, délégué régional de la Sacem, est venu apporter réponses et précisions aux membres des associations présents à cette réunion. Société d'auteur, compositeur et éditeur de musique, la Sacem perçoit auprès des utilisateurs de musique des droits qu'elle répartit ensuite chaque année aux 90.000 ayants droit pour l'exploitation de 700.000 œuvres. Présente dans les lieux de spectacle, les radios ou les magasins, l'utilisation de cette musique demande une autorisation, aussi pour les associations qui organisent repas ou thé dansant, kermesses et banquets, les démarches doivent se faire avant la séance. Pour Madelaine Friant de la chorale « La Voix d'Or » et Danielle Thirion de l'association des « Joyeux Lurons », les questions concernant les animations qu'elles présentent ont trouvé une réponse : celles-ci, ayant lieu dans une salle de moins 300 m2, sont soumises à une redevance forfaitaire. Mais chaque cas demande souvent une réponse particulière. Aussi est-il toujours préférable de se renseigner auprès de la délégation régionale de Nancy. Des formulaires informatifs très précis ont été remis aux participants au terme de cette réunion. 