 « Petit à petit, l'école, l'académie, tout le monde me fait comprendre qu'il faut me débrouiller moi-même avec mon enfant, que l'école ne peut rien pour lui » : Corinne Lefevre, 30 ans, mère de Laurent, dyslexique, s'avoue « très fatiguée » du combat qu'elle mène pour que son fils aille à l'école. Laurent, 8 ans, est en CE2 près de Toulon (Var). Ses parents se sont battus depuis la maternelle pour qu'il soit scolarisé dans une classe normale, et jusque-là sont parvenus à le maintenir dans le système scolaire traditionnel, au prix de batailles avec l'administration, les hôpitaux, et d'un aller-retour « désastreux » dans un institut de rééducation spécialisée. Corinne, qui a rejoint l'association Coridys de Paris a eu le malheur de témoigner en octobre à la télévision où était invité le ministre Xavier Darcos. Depuis, ses problèmes se sont accentués. Début novembre, la commission départementale chargée du dossier « a refusé le projet d'intégration scolaire ». « Laurent n'a plus droit à aucune aide ». 