 M. Marius BARTHET  27, rue Granges  25110 Baume-les-Dames.  Je viens d'apprendre une horrible nouvelle : un homme a tué sa femme de sang froid - six balles de revolver - parce qu'elle avait contracté la maladie d'Alzheimer. Avec cette affreuse précision que la justice l'a pratiquement acquitté. Ce qui lui a valu d'être interviewé à la sortie de l'audience.  C'est intolérable pour ceux, dont je fais partie, qui ont vu leur conjoint atteint de la même maladie et qui l'ont soigné avec dévouement.  Je peux témoigner que pendant ces longues années, c'est avec amour que j'ai assisté mon épouse et je sais qu'elle en avait conscience. Elle m'a quitté, hélas, mais je voudrais demander à tous ceux qui subissent la même épreuve avec un de leurs proches de le traiter avec beaucoup de tendresse pendant cette période difficile. 