 Les absents ont vraiment raté un événement d'une qualité rare !  La MJC avait invité samedi soir le groupe Logo III à la salle polyvalente.  Serge Braidotti, Serge Mayer et Patrice Medard, bien connus sur la place nancéienne, ont mis le feu. En vieux routards du rock, ils ont sorti pendant près de trois heures, d'excellents morceaux du répertoire des années 70, évitant la dentelle, pour le grand plaisir du public.  Dans une ambiance sans retenue, le public s'est échauffé au rythme fantastique des sonorités. Folle batterie, guitare endiablée et basse retenue ont entraîné la salle dans des rocks insensés.  Pas de doute, le métier était là et l'or au bout des doigts. 