 Si vous cherchez à être accueilli, écouté et informé par une équipe disponible et compétente, à être aidé dans vos démarches pour résoudre vos difficultés familiales, personnelles et environnementales, la commune propose un service nouveau.  Point accueil, écoute, information et orientation propose tous les lundis de 17 h à 19 h et les vendredis de 14 h à 16 h, 1, rue de Prény un lieu de documentation, de rencontres avec des référents professionnels (conseillers conjugaux, éducatrices spécialisées, conseillères financières et sociales, juristes...) et un réseau de parentalité pour accompagner les parents et les enfants (informations et conseils, psychologiques et scolaires).  Renseignements en mairie de Pulnoy, tél. 03.83.29.16.64. 