 Voilà quinze années que Monique Œuvrard, bénévole, donne de son temps à la CSF (Confédération syndicale des familles) où elle est trésorière. Ce rôle, Monique le mène tambour battant.  Tous les mardis, elle tient une permanence au CCSRB (entre autres), de 10 h à 12 h.  Le siège de la CSF se trouve rue de Mulhouse à Belfort.  Son objectif est de mettre tous ses moyens et ses compétences au service des autres, ce qu'elle fait avec conviction et surtout avec le grand cœur qu'on lui connaît. « C'est fabuleux d'aider les autres », dit-t'elle, « je le fais volontiers ». Aider et assister les familles monoparentales, les écouter, les guider dans leurs démarches, régler à l'amiable les litiges éventuels avec des commerçants ou des artisans, chercher des solutions aux problèmes ; régler aussi des litiges avec la banque, l'assurance, en matière de logement...  Enfin, Monique est présidente de l'Amicale des locataires du faubourg de Lyon, son quartier. Ce qui permet de faire un relais avec la CSF.  Monique s'essouffle un peu, elle attend la relève avec impatience... Et espère que quelqu'un d'autre prenne sa place. En attendant, rendez-vous tous les mardis, de 10 h à 12 h, au CCSRB, rue de Madrid (tél. 03.84.21.24.57) ou rue de Mulhouse (tél. 03.84.21.03.50) à Belfort. 