 « Pour les vestiaires, les communes nous soutiennent, mais il faudra mettre la main à la pâte. » Charles Demange, lors de la dernière assemblée générale de l'entente de football, a, avec les responsables, mobilisé les troupes qui étaient déjà bien impliquées. Elles avaient en effet déjà « donné », en aménageant à titre bénévole le terrain, avec de longs mois de préparation avant l'ensemencement. Une main courante a été posée ainsi que des cabanes et les panneaux de buts. Tout cela sous la houlette de Johan Bourcier.  Après les plans et l'acceptation des devis pour la réalisation des vestiaires, une entreprise a effectué le gros œuvre, la plomberie et les carrelages. Restait pour les dirigeants, les joueurs et les particuliers bénévoles à se mettre au travail. Selon les compétences, ils ont à leur charge l'électricité, le chauffage, les plafonds, l'isolation ou les peintures. Tous les corps de métier sont là ; ils donnent leur temps libre au chantier.  Tout cela se fait dans une ambiance de bonne camaraderie sportive où seuls les résultats comptent car il est impératif que ces vestiaires soient au top pour le 15 février afin que l'équipe première puisse jouer ses matches à domicile.  Par ailleurs le club, dans un contexte de sécurité et de confort, procède à la pose d'un filet haut de six mètres autour du terrain.  L'implication personnelle de tous les membres du club fera que chacun montrera une grande fierté de l'ouvrage fini et, à coup sûr, veillera à la bonne utilisation des lieux. 