 Le conseil municipal se réunira, jeudi 30 janvier, à 20 h.  Ordre du jour : renouvellement convention partenariat avec Alternative Chantiers pour 2003. Vente remorque. Renouvellement de la convention de mise à disposition de la crèche « Les Petits Poucets » de quatre agents communaux. Avenant à convention Francas du Doubs du 28 mai 1999 pour la mise en place du contrat temps libre. Renouvellement de la convention Francas pour la mise en place du contrat temps libre à partir de 2003. Budget prévisionnel 2003 des Francas. Conventions pour l'utilisation des locaux d'enseignement en dehors des heures scolaires pour le fonctionnement du péri-scolaire. Participation communale centre aéré Francas pour 2003. Habilitation de la CAPM à intervenir en qualité de mandataire ou de conducteur d'opération dans le cadre de la loi Mop (maîtrise d'ouvrage publique). Création d'un régie de recettes pour les locations de salles. Tarifs locations de salles 2003. Rapports de commissions. Questions diverses : point sur le plan de préventions des risques d'inondation et sur le contrat local de sécurité. 