 Conférence : à 14 h 15, salle de spectacles du Plateau de la Justice, conférence de l'Université de la culture permanente : « Histoire de la science : le XVIIIe siècle.  Histoire de l'art : à 18 h 45, au musée départemental, conférence des Amis du musée sur Rubens.  Conférence : à 20 h à l'auditorium de l'Ecole de musique, conférence organisée par AinsiDanse avec Olivier Bodin.  Théâtre : à 20 h 30 ATP, auditorium de la Louvière « Labiche dans une armoire ».  Réunion : à 20 h 30 à la Fac de Droit : « L'Ouest d'Epinal » par l'association iconographique. 