 La ludothèque de la MJC propose une centaine de jeux et jouets d'éveil, d'adresse, de réflexion, sportifs ou de détente. Tous sont mis à disposition afin que chacun y trouve son bonheur.  La ludothèque propose aussi des activités de création de jeux, de découvertes d'autres cultures, de façons de jouer à travers des ateliers montés tout au long de l'année. C'est aussi un lieu d'accueil, d'écoute, de partage et de rencontres permettant des échanges.  Du mardi au vendredi, selon un emploi du temps réparti par groupes d'âge, village ou activité, elle s'adresse à tous âgées de 0 à 99 ans.  A travers une animatrice permanente, une équipe de bénévoles et, selon les activités, des intervenants extérieurs, la ludothèque existe également grâce au travail commun des associations et communes du SIVOM de la Vallée de la Haute Moselle.  Créneaux existants : ludothèque tout public : mardi de 17 h à 19 h et mercredi de 14 h à 17 h à Roville ; ludothèque 0-5 ans : mardi de 15 h 45 à 16 h 45 à Roville ; ludothèque ados : vendredi de 20 h à 22 h (lieu à définir) ; ludothèque adultes : 2e vendredi du mois à partir de 14 h à Laneuveville ; Art en jeux : jeudi de 17 h 30 à 18 h à Roville et vendredi de 17 h 30 à 19 h à Gripport.  Renseignements et inscriptions auprès de l'animatrice Patricia à la MJC de Roville, les mardis de 17 h à 19 h et les mercredis, de 14 h à 17 h ou au 03.83.72.46.96 