 « L'eau est unique, elle est l'élément essentiel à toute vie sur terre », c'est le thème d'une exposition très intéressante, visible jusqu'à la fin février, à la Maison de Pays à Rioz.  Réalisée par le conseil général du Doubs, elle est prêtée par la bibliothèque départementale de prêt à l'Association et à l'Office de tourisme du Pays des 7 Rivières. Quinze panneaux présentent quinze thèmes liés à l'eau, tels le cycle de l'eau, les risques, les cours d'eau en Franche-Comté, l'entretien des rivières, les moulins, les fontaines et autres ouvrages, le traitement de l'eau...  Très bien illustrée, cette exposition est aussi ludique puisqu'elle propose de tester ses connaissances sur des proverbes et dictons liés à l'eau, de positionner les eaux minérales sur une carte de France géante, de découvrir un cahier d'activités, un jeu de dominos pour les petits, des CD-Rom, des vidéos...  Exposition visible du lundi au jeudi, de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h ; le vendredi, de 9 h à 12 h. Réservation recommandée pour les groupes.  Contact : Séverine Jobard, tél. 03.84.91.84.98. 