 Vendredi matin, les deux classes maternelles ont fêté carnaval, et, en même temps le début des vacances. Monique Rousseau et Yolande Saint-Paul, leurs institutrices, avec Laurence et Maria, les ASTEM, avaient soigneusement préparé les costumes en classe, tous très choyants. Les enfants de la petite section étaient déguisés en princes et princesses, alors que ceux de la moyenne et grande sections étaient transformés en magiciens et magiciennes. Toute cette joyeuse bande joliment habillée et maquillée a défilé dans quelques rues du village en faisant un petit crochet pour aller rendre visite à leurs aînés à l'école primaire, où ils ont interprété le chant de « La baguette magique ».  De retour dans leur école, c'est un copieux goûter qui les attendait : des gâteaux déguisés à l'école, des crêpes et des beignets, offerts par les mamans. Une distribution de bonbons a clos cette bien joyeuse matinée. 