 Gérard Lachaud a été élu vice-président de la commission budget-finances, Catherine Auffret est élue membre de la même commission. Guy Laithier a été élu délégué suppléant au Sivu-Sages en remplacement de D. Jacquemard.  Pour permettre la réalisation de l'emplacement réservé au POS/PLU, place publique chemin des Granges, un accord a été trouvé avec les propriétaires en vue de l'acquisition des deux parcelles nécessaires (surface totale 72 m2).  Jean-Marie Vernet et Michel Carteron représenteront la commune au groupe de travail du syndicat du plateau, chargé d'élaborer un réseau de liaisons douces (pédestres-équestres, VTT, cycles). La commission communale correspondante a commencé l'élaboration de ces schémas sur Montfaucon.  Dans le cadre du carnaval 2003 à Besançon, la commune retient un chalet dédié aux associations du village.  Les aménagements de sécurité de la salle Louis-Lumière à la Malate sont achevés et la pose d'une antenne collective de TV sous toiture décidée pour les deux logements du presbytère.  Après réussite à concours, Isabelle Groslambert sera intégrée en qualité d'adjoint administratif au 1er juillet 2003. 