 Armelle Humbertclaude, animatrice diplômée de la F.F.E.P.G.V. (fédération française d'éducation physique de gymnastique volontaire) vient de passer 12 semaines à la maison de retraite d'Eloyes dans un but bien précis : animer des ateliers équilibre.  L'atelier équilibre c'est quoi ? C'est tout simplement 10 séances d'une heure de gymnastique volontaire ! Cela permet aux personnes âgées de reprendre confiance en leurs capacités et de valoriser leurs efforts. L'atelier équilibre, c'est un label conçu et programmé par des médecins, reconnu par l'Etat et les organismes de santé (CRAM du Nord Est, CPAM Nancy, Metz, Epinal). A la maison de retraite locale, Armelle a dirigé un petit groupe de 13 personnes volontaires et les tests de contrôle effectués lors de la 12e séance ont fait apparaître de gros progrès pour la plupart. « L'équilibre c'est très important ! Un chiffre est révélateur chez les personnes âgées, on enregistre deux millions de chutes par an ! Plus on avance en âge, plus le risque de chute est élevée alors restez actifs », dira Armelle avant de conclure. « Pour entretenir la tonicité de vos muscles et la souplesse de vos articulations, faites régulièrement de l'exercice : marche ou gymnastique mais ne réduisez pas vos déplacements de peur de tomber ! ». 