 VERDUN. _ Auteurs d'un excellent premier tableau face à Ancerville, les Verdunois de Régionale 4 menaient par 9 points à 1 (victoires de Hochstrasser 3, Jacquemin 3, Barthelme 2, un double). L'équipe du deuxième tableau a fait presqu'aussi bien avec 7 victoires à 3 (Martin 2, Jacque 2, Watrin 2, un double) pour un succès final de 16 à 4 : « Nous avons fait jouer des joueurs motivés, le moral est revenu et l'esprit d'équipe est maintenant sans faille », assure l'entraîneur Gilles Thuilliez. Ses hommes rencontreront Cons-Cosnes dimanche prochain, un adversaire à prendre très au sérieux. L'équipe 2 du SAV a perdu 11 à 9 face à Spincourt (Moncey 1, Collet 1, Wagner 1, Latarche 2, Belnato 3, Agoguet 1). L'équipe 3 a battu Stenay par 18 points à 0. 