 Les 6, 7 et 8 février à 20 h 30, au centre culturel André-Malraux de Vandœuvre, « Pépinier ou l'enclos de rêves », un conte symphonique sur une idée originale de Bruno Billaudeau, écrit et mis en scène par Laurent Maindon.  Avec Laurence Huby (textes et chant) Hervé Maigret, Nathalie Licastro, Stéphane Bourgeois (danse) et Bruno Billaudeau (musique sur scène).  Un texte original qui emporte le spectateur dans une étrange réalité, celle des rêves d'un curieux personnage. Le théâtre du rêve, un rêve au théâtre. Musique, texte et images se fondent dans le temps et l'espace. 