 Après leur victoire acquise dimanche dernier face à l'ASPTT Nancy (3-1, succès de Claudel et Pierson en simple et en double), l'équipe de promotion du TCL, engagée en Coupe Albert Schmitt, attendra le 19 janvier pour se frotter à Champigneulles. Avec Grelier (15-4), et Grenier (15-2), Claudel et Pierson, tous deux 15-1, elle se frottera ensuite à St Max le 2 février avant d'aller à Ludres le 16 puis à clôturer ici face à Villers le 16 mars.  Les vétérans, eux, seront tous dans le bain dimanche. Les plus de 35 ans (Mmes Vozelle ou Sigiel, MM. Frachin et Albert) recevront Sommerviller à Fenal ; les plus de 45 ans (Mmes Legraet ou Jacquey, Philippe Jacquey, Pierre Stauffer, Bezey, Witz) auront Villerupt comme adversaire (match en Pays-Haut). Les plus de 55 ans (Mmes Martin ou Hidreau, Paté, Delplace, Ackermann, Zaug) auront à se déterminer avant de donner la réplique aux PTT Nancy sous le couvert de Fenal. 