 Football : samedi après-midi, il y a eu quelques matchs d'entraînement de jeunes à l'Espé : les benjamins ont battu l'USDOV 6 - 2, les 13 ans ont été battus par le PSB 4 - 4 et les 18 ans ont fait match nul avec Velesmes 4 - 4.  Le dimanche, les matchs des seniors ont été remis.  Tennis de table : mauvaise journée pour les couleurs de l'AL Gray avec une seule victoire et un nul pour six matchs joués : défaites pour les équipes de régionales (2-18 pour la 1ère à Vauvillers ; 6-14 pour la B à Belfort), pour l'équipe 4 à Vesoul (4-14) et pour l'équipe 2 jeunes à Port-Vaivre-Vesoul (0-10). La victoire pour l'équipe 3 contre Vallons Fleuris (10-8) et le nul pour l'équipe 1 jeunes contre Champlitte (5-5).  Pétanque : on atteint les sommets dans les concours de la Pétanque arcoise au boulodrome des Griffonnets. C'est encore un nouveau record qui vient d'être battu samedi avec 50 triplettes homogènes en lice, soit 150 joueurs présents. Si bien que les finales des deux concours ont eu lieu aux alentours de minuit. Prochain concours : celui des vétérans mercredi 5 février. 