 L'assemblée générale de la « Boule thisienne », association d'amateurs de pétanque, se tiendra samedi 1er février, à 17 h, à la salle de l'Amitié. Rapports moral et financier ainsi que projets d'animation et d'investissement seront évoqués. Un pot amical clôturera la réunion pendant laquelle seront remises les cartes d'adhésion 2003 comprenant l'assurance obligatoire. Tous les adhérents et toutes les personnes intéressées par ce sport de loisir qui rencontre un vif succès à Thise sont cordialement invitées à cette rencontre.  Deux jours de loto : l'unité pastorale de Beaupré organise son grand loto paroissial annuel samedi 1er février, de 20 h 30 à minuit et dimanche 2 février, de 14 h 30 à 18 h au gymnase.  Nombreux lots à gagner. Buvette et pâtisseries sur place. 