 Le COB Tennis a pris possession hier soir du nouveau local que la municipalité lui réservait. Quatre murs qui « manquaient cruellement au club », a précisé le président, Alain Davé.  Depuis des années, responsables et licenciés utilisaient le hall d'entrée de la salle polyvalente du centre Michel-Bertelle. Désormais, les tennismen auront la possibilité de prendre une douche après les entraînements, bénéficieront de sanitaires personnels et d'un poste téléphonique. « Il y a tellement de monde au centre Michel-Bertelle que nous avions du mal à trouver un point d'accueil pour les licenciés du COB Tennis », s'est expliqué Guy Souhait.  Après une restauration complète des peintures et diverses réparations, le club a finalement à sa disposition un endroit idéalement placé, à quelques mètres seulement des cours.  Alain Davé a d'ailleurs profité de la remise des clefs pour remercier Guy Souhait « qui a tenu sa promesse faite au cours de la dernière assemblée générale », ainsi que les services techniques et le service des sports.  Mais la rénovation de ce petit bureau est loin de régler les problèmes de locaux du centre Michel-Bertelle. Les vestiaires actuels sont surchargés, et nombre de sportifs sont parfois contraints d'utiliser les bâtiments du centre aéré. Le projet de construction de nouveaux vestiaires (entre le terrain de foot synthétique et les cours de tennis) est plus que jamais d'actualité. « C'est actuellement l'un des projets sportifs les plus urgents », a assuré le premier magistrat. 