 C'est avec peine que les habitants de Vaucouleurs ont appris le décès de Suzanne Lebrun, survenu à l'âge de 85 ans. Mme Lebrun s'est éteinte à l'hôpital de Brabois, où elle avait été admise après un grave malaise cardiaque.  Suzanne Aubert avait vu le jour à Vaucouleurs, le 10 septembre 1917. Le 20 juillet 1946, elle avait épousé Gabriel Lebrun, un autre enfant de la cité johannique.  Tous deux ont élevé six enfants : Andrée, Daniel, Nicole, Monique, Jacky et Patricia. Neuf petits-enfants, puis six arrière petits-enfants sont venus agrandir le cercle de famille.  En juillet 2000, M. et Mme Lebrun avaient été très marqués par la disparition de Daniel, emporté en l'espace de six mois par un mal implacable.  Courageuse, Mme Lebrun avait travaillé chez Berthelot et chez Seiligmann. Femme discrète, elle aimait la lecture et se passionnait pour l'actualité. Depuis quelques temps, Gabriel, son mari, était souffrant, et jusqu'à sa récente hospitalisation, elle a veillé sur lui avec beaucoup de dévouement.  Les obsèques religieuses de Suzanne Lebrun seront célébrées demain mercredi, à 10 h 15, en l'église Saint-Laurent.  A sa famille, L'Est Républicain présente ses sincères condoléances. 