 Les membres de l'amicale des donneurs de sang de Fontaine, Hautevelle et Corbenay se sont réunis salle de la mairie de Fontaine, en présence de Max Hayum, président départemental des donneurs de sang et de l'amicale luxovienne, et Daniel Tisserand, adjoint au maire.  La présidente, Brigitte Gilles, annonça les dates des prochaines collectes : samedis 10 mai, 23 août et 15 novembre, de 8 h 30 à 12 h, à la salle polyvalente de Fontaine. L'amicale envisage l'organisation d'un repas dansant le samedi 18 octobre.  La trésorerie, détaillée par Laurence Dirand, présente un bilan financier sain.  Des représentants de l'amicale participeront au congrès départemental samedi 22 mars, à Héricourt. L'amicale participe aussi à diverses animations de Fontaine, particulièrement au « Téléthon »  Aucun changement n'est intervenu au sein du bureau : présidente, Brigitte Gilles ; vice-présidents, René Verpillet et Jean Boudinot ; secrétaire, Gilda Bigey ; trésorière, Laurence Dirand.  Daniel Tisserand félicita responsables et adhérents, et les invita à persévérer dans cette saine voie. 