 L'équipe de foot des poussins de Thaon a découvert d'autres horizons du ballon rond. Comme l'année passée, nos jeunes pousses ont rendu visite à l'équipe d'Haslach, répondant à l'invitation formulée par ces derniers pour leur tournoi annuel. Loin de faire de la figuration, les enfants ont fait honneur à leur rang en finissant 3e sur 16 équipes engagées.  C'est une riche idée. C'est une riche expérience, tant sur le plan sportif, que sur celui des idées et des relations. Une fenêtre ouverte, via le sport, vers d'autres cultures, pour une ouverture d'esprit que, de toute évidence, les jeunes auront grâce à l'Europe d'aujourd'hui et de demain.  Pour ce voyage, l'équipe était encadrée par trois éducateurs, René Haeck, Patrick Hocquard, Denis Pinguet, ainsi que par quatre parents accompagnateurs. Sur place, à l'heure de jouer en salle, les poussins thaonnais furent d'abord opposés au FC Ohlsbach, qu'ils dominèrent 5 à 0. Le second match des éliminatoires fut contre le FC Wolfach 2 et là aussi, ce fut carton plein, 4-0. En quart de finale, Thaon l'emporta encore 4-0 contre Oberwolfach. Vint l'heure de la demi-finale, et un match nul contre Stenach synonyme d'un match à jouer pour la troisième ou la quatrième place, face à Oberprechtal. Ce sera donc la troisième marche du podium grâce à un match remporté sur le score de 3 à 2. Qualité de jeu et qualité de camaraderie furent deux belles qualités que montrèrent nos jeunes poussins durant ces deux jours, pour le plaisir d'une passion commune, celle du sport sans frontière. 