 Rendez-vous à 13 h, au parking Battant, près du Fort Griffon pour une randonnée de 12 km à la Chapelle des Buis (300 m de dénivelé). Sortie annulée en cas de mauvais temps. Renseignements à la permanence des Amis de la Nature le mercredi, de 18 h à 19 h 30, à la FOL, place Victor-Hugo.  De 14 h à 19 h, fête foraine, « Luna Park » Micropolis.  17 h 30, conférence-débat, « Science et démocratie » présentée par Jean-Pierre Kahane. Centre local IUFM de Besançon-Montjoux, amphithéâtre, 57, avenue de Montjoux.  19 h, théâtre, « Les Saisons » d'après le roman de Maurice Pons (mise en scène : Wladyslaw Znorko). Théâtre de l'Espace, scène nationale de Besançon.  19 h, théâtre, « Le Malade imaginaire » de Molière (mise en scène : Philippe Adrien. Nouveau Théâtre.  20 h 30, théâtre, « L'Œil sur l'épaule », création 2002 du théâtre universitaire de Franche-Comté. Petit Théâtre de la Bouloie, Campus de la Bouloie. 