 Trois points figuraient à l'ordre du jour de la séance du conseil municipal de lundi soir. Ils concernaient, en premier lieu, la viabilité hivernale avec la signature d'une convention mairie-communauté urbaine afin que cette dernière assure les interventions sur la commune en cas d'intempéries neigeuses. Des moyens seront mis à disposition et des entreprises extérieures sont susceptibles d'intervenir sur la voirie dommartemontaise. Cette convention porte sur une durée d'un an avec un renouvellement par tacite reconduction.  Le second point était l'occasion d'approuver et d'adhérer au conseil intercommunal de sécurité et de prévention de la délinquance. Cela fait suite à la démarche déjà entreprise, par le Grand Nancy, concernant le conseil local de sécurité et de prévention instauré par le décret de juillet 2002. De fait, en adhérant à ce conseil, la commune doit nommer un titulaire et un suppléant. Le maire, René Martinuzzi, et son adjoint, Laurent Vennin, ont été désignés.  Le dernier point portait sur la mise en conformité avec le code des marchés publics. L'aménagement de l'article 4 du code éponyme autorise désormais, en dessous de la somme de 90.000 euros, de ne plus passer systématiquement par la procédure d'appels d'offres pour la réalisation de travaux. 