 Plus de 200.000 manifestants (un million selon l'agence officielle Sana) ont défilé hier à Damas pour exprimer leur opposition à une éventuelle guerre en Irak.  « Non aux menaces américaines », « Aujourd'hui l'Irak, à qui le tour demain ? », « Axe du mal : USA, Grande-Bretagne, Israël », « Bush, Blair pas de guerre pour le pétrole », proclamaient des banderoles déployées par des fonctionnaires et des étudiants.  Les manifestants brandissaient des drapeaux syriens, irakiens, palestiniens, ainsi que des drapeaux du Hezbollah, le mouvement chiite libanais, fer de lance de la résistance à l'occupation israélienne du sud Liban.  La Syrie, seul pays arabe à siéger actuellement au Conseil de sécurité de l'Onu, est catégoriquement opposée à une guerre contre l'Irak, dont les conséquences sur le Proche-Orient seront « imprévisibles » 