 La MJC Belle Etoile dispose, depuis mars 2002, d'un planétarium composé d'un écran hémisphérique de 10 m et de 61 places assises.  Unique dans la région, le planétarium est un véritable simulateur d'étoiles. Il permet de découvrir les mystères du ciel et de la terre. Depuis début janvier, le planétarium propose un nouveau spectacle, chaque samedi à 14 h 30 : les mystères du ciel austral. Le désert d'Atacama dans le Nord du Chili, n'est pas un lieu hospitalier pour vivre. Bien que situé à 12 km environ de l'océan Pacifique, on comptabilise 350 nuits sans nuages, chaque année. Quatre télescopes du VLT (Very large télescope) s'élèvent sur le sommet aplani de la montagne à 2.635 m. Ce spectacle nous fait découvrir, au travers de splendides images, l'intimité des nébuleuses et nous montre pour la première fois des « cocons d'étoiles et de système planétaire » Tarif : moins de 6 ans gratuit, de 6 à 18 ans, 3 €, et plus de 18 ans, 4 €, chaque samedi à 14 h 30. Pour les groupes renseignements à la MJC tél. 03.29.35.08.02 