 L'Amicale des aînés a tenu son assemblée générale avenue Charles-Odinet. Le rapport financier présenté fait apparaître un léger déficit ponctuel au vu de toutes les activités qui ont animé l'année passée. 2002 a été une année riche et vivante ; visite à Europa Park, repas en ferme-auberge, séjour au Vercors, et concours de tarot, belote et loto.  Au cours du rapport moral, le président Gilbert Kremeurt a rappelé le passage de l'euro et le poids des seniors dans la vie économique qui, au cours des années 96-99, ont vu leur pouvoir d'achat diminuer par rapport aux salaires. La création en début d'année d'une nouvelle page d'information trimestrielle « L'Echo des aînées malzévillois » doit permettre aux seniors de la commune de se retrouver à l'amicale. « Nous ne devons pas être individualistes et aller à la rencontre de l'autre, parrainer et amener les personnes seules à nous rejoindre. Chacun doit apporter sa pierre pour mieux se faire connaître » Tous les lundis, une marche d'entretien de deux heures est organisée par Françoise et Bernard Pierrat. Les mardis et vendredis sont consacrés aux jeux de cartes et société. Mardi 18 février, un concours de tarot avec prix attend les joueurs, le Mardi gras sera fêté avec les beignets le 4 mars et le loto de printemps aura lieu le 11 mars.  Amicale des aînés, avenue Charles-Odinet, 03.83.20.11.04. 