 Gérard Asseline, maire de la commune, les adjoints et conseillers municipaux ont reçu à la salle de la Louvière, pour la traditionnelle présentation des vœux, le personnel communal, les représentants des associations.  Tout d'abord, ce fut Robert Choux, 1er adjoint, qui eu l'honneur de présenter au nom de tout le conseil une bonne et heureuse année à M. le maire et à son épouse Danièle.  Puis M. Asseline de présenter ses vœux à ses administrés. Reprenant tout d'abord les événements survenus en cours d'année 2002. L'achèvement de la rue du Faubourg de Damas, la réfection du vestiaire, et du stade de foot, la mise au norme du chauffage de l'église et les réparations sur l'horloge et les cloches. Ensuite, les prévisions pour la nouvelle année ont été évoquées.  La réception s'est terminée par le pot de l'amitié. 