 Jean François Cordet, préfet de Meurthe-et-Moselle, vient de décerner la médaille de bronze de la jeunesse et des sports à Florimond Rosin.  Agé de 68 ans, domicilié 17, rue Lamartine, Florimond Rosin consacre depuis une trentaine d'années une part importante de ses loisirs à la promotion du tir sportif.  Ancien président de la section tir de l'amicale laïque, il a contribué à la création du stand Henri Louis de Neuves-Maisons, qui est une des plus belles réalisations départementale.  Tireur de haut niveau, Florimond Rosin ne compte plus les titres et challenges remportés au niveau départemental, régional et même inter-régional. Il a participé à plusieurs reprises aux championnats de France.  Dès 1973, Florimond Rosin s'est consacré à l'arbitrage. Aujourd'hui arbitre national, il est responsable technique de la ciblerie électronique auprès de la fédération française de tir.  Il a également participé à l'arbitrage de deux championnats d'Europe, à Strasbourg et à Bordeaux.  Florimond Rosin est également vice président du club de tir de Liverdun et moniteur de tir à l'arc.  Nos félicitations. 