 Léandre Oberon, agriculteur, a ouvert le café-restaurant du village en 1917 puis transmis le fond et la ferme à son fils Joseph en 1924 qui a exploité l'ensemble et créant le débit de tabac jusqu'en 1950. C'est alors que la troisième génération, Marcel Oberon a entretenu le patrimoine avec son épouse Monique en y ajoutant le dépôt de notre journal.  Il exerça également la profession de plâtrier-peintre durant 23 années. En retraite depuis 1980, Marcel transmit à son épouse Monique le café, tabac et le dépôt du journal. C'est donc le 31 décembre 2002 inclus que le débit de tabac fermera. Par contre le café, le journal et un dépôt de tabac sera maintenu.  Marcel et Monique ne pourraient pas se passer de ce lien local qui fait partie de leur quotidien. Le service des douanes qui gère les débits de tabac n'a pas eu d'offre correspondant à la réglementation en vigueur mais souhaite que le débit de tabac du village maintenu. 