 L'opération de reconstitution des vergers familiaux après la tempête de 1999, mise en place par le conseil général de la Meuse, qui subventionne à 80 % l'achat des arbres et fournitures nécessaires à la plantation, a connu un grand succès.  Près de 400 arbres, pour 41 propriétaires de verger, ont été livrés dans le secteur. Chaque propriétaire était invité à se munir d'une bâche pour couvrir les racines pendant le transport. Une animation pour expliquer la taille de formation des jeunes arbres fruitiers avant plantation a été également proposée. 