 Avec les années, la gym volontaire connaît un succès grandissant grâce au dynamisme des séances d'entraînement qui sont pratiquées dans une excellente ambiance. Tous les lundis soirs de 19 h 30 à 20 h 30, puis de 20 h 30 à 21 h 30, deux groupes formés en fonction des disponibilités de chacune, se retrouvent à la salle des sports. La gent féminine compose exclusivement l'effectif total de soixante personnes nées entre 1986 et 1929. Depuis le 1er janvier, Emilie Weisse dirige avec tonicité les cours qui débutent par un quart d'heure de fitness. Après cet échauffement en musique, la séance se poursuit par un renforcement musculaire à l'aide de tapis, ballons, cerceaux, élastiques et toujours en musique avant de s'achever par de la relaxation et des étirements.  A la fin de la dernière séance, a eu lieu l'assemblée générale de l'association. Malgré l'achat d'une sono avec micro sans fil, mais tout comme ces dames, les finances se portent bien. Un manque de place interdit cependant à l'association d'investir dans du nouveau matériel comme les steps.  Le bureau a été reconduit : présidente, Claudine Lohrmann ; secrétaire, Annick Degrange ; trésorière, Anne-Marie Gascard ; membre, « la Jacqueline »  Les personnes intéressées par cette activité sportive peuvent se rendre à la salle des sports chaque lundi soir. A noter également que tous les adhérentes ont promis de faire un triomphe au premier homme qui viendra se joindre à elle. 