 Depuis 1965, la cathédrale de Nancy célèbre en musique la clôture du temps de Noël.  Pour honorer cette tradition vieille de plus de 30 ans, l'organiste Pierre Cortellezzi a donné récemment, un nouveau concert dans le cadre de la Nativité.  Assortiment de morceaux colorés, d'inspiration du XVIIe siècle et registres populaires d'Allemagne ou d'Amérique, tous les timbres de l'instrument étaient parfaitement mis en valeur.  Instants de magie musicale, les arrangements traditionnels du maître ont résonné gaiement comme le célèbre « Minuit, Chrétiens » Le trompettiste François Herbeuval s'est joint à l'orgue pour le final du programme avec un splendide « Noël » La célébration a permis également de récolter des fonds pour l'entretien des magnifiques instruments que sont les grandes orgues. 