 Ce label, délivré par la Fédération française de handball, concrétise et reconnaît l'existence de structures pour l'accueil et la formation des jeunes joueuses.  Depuis sa création, l'école de hand fonctionne le vendredi soir et forme des joueuses de moins de 9 et 11 ans nées entre 92 et 96. Encadrées par Carole Muller et Adeline Quinnez, elles forment deux équipes qui participent à des tournois au cours de l'année. Par la suite, elles pourront intégrer et poursuivre leur apprentissage dans les équipes de moins de 13, moins de 16 et moins de 18 ans. Car le club possède un vivier impressionnant avec 95 licenciées, un effectif qui a doublé cette année.  L'équipe fanion, les seniors 1, recevaient Lons-le-Saunier pour une place de leader en championnat honneur poule du Jura. Encouragées par un nombreux public, les rouges ont remporté cette rencontre sur le score serré de 15 à 14 à l'issue d'un match physique âprement disputé.  Cet engouement pour le hand affecte également les familles qui viennent supporter les différentes équipes. Le 8 février, le club organise son premier souper dansant à la salle des fêtes de Pouilley. Renseignements et réservations au 03.81.55.05.81. 