 CORCIEUX (PROMO-TION D'EXCELLENCE) - CHARNY (PROMOTION D'EXCELLENCE), aujourd'hui (20h30).  BAR-LE-DUC. _ Il est difficile de déterminer un favori de la rencontre, entre deux équipes de même niveau : Charny évolue dans la poule A de promotion d'excellence, Corcieux dans la poule B, et occupent tous deux la 5e place du classement. Cette rencontre sera un véritable test sur la valeur des deux poules.  Toutefois, les Charnysiens auront le désavantage de se déplacer et ont montré depuis le début de la saison qu'ils supportaient mal les voyages. Battus lors de la dernière rencontre de championnat à Saint-Nicolas Fléville, les Meusiens ont perdu presque tout espoir de disputer à Toul la première place.  La coupe vient à point nommé pour leur redonner un objectif : passer les huitièmes et se mesurer à plus fort qu'eux... sur le papier. « Nous savons déjà que le vainqueur de ce soir affrontera sur son parquet une équipe d'excellence en quart, Silvange », révèle Luc Pichon, l'entraîneur de Charny. « Nous allons donc jouer pour gagner, et surtout pour bien démarrer l'année. Ce qui serait de bon augure pour le championnat car nous n'avons pas perdu espoir de finir à la seconde place ». 