 Composé d'une douzaine de personnes, le jury de la communauté de communes, responsable du concours d'illuminations dans le Pays de Saône et Madon, a effectué un raid nocturne de 140 kilomètres pour visiter toutes les maisons inscrites.  Quatorze communes ont été parcourues et cent maisons examinées attentivement, tenant compte de trois critères : le coup de cœur, la technicité et l'environnement. Chaque réalisation était notée sur 40 points et au retour de ce périple, il a fallu plus de deux heures dans la « Maison de Pays » (siège de la communauté à Darney) pour établir le palmarès final.  De Bégnécourt à Claudon, de Provenchères-les-Darney à Pont-lès-Bonfays, le jury a découvert de superbes réalisations. C'est à la mi-janvier que la proclamation des résultats aura lieu à la Maison de Pays.  Chaque commune a un gagnant. Les quatorze villages auront une famille récompensée. Les trois premiers du classement recevront un prix spécial. Un diplôme sera remis à chaque participant. 