 L'association « La Chouette », présidée par Christian Gindre, en collaboration avec la municipalité, a réuni les habitants à la salle des fêtes, afin de marquer la nouvelle année. Journée festive autour de la fameuse galette des rois et distribution de cadeaux aux 34 enfants.  Ce fut l'occasion pour le président d'adresser ses voeux à l'assemblée. Il en fut de même pour Maurice Verder, maire de Chassey-lès-Montbozon, suivi de la présentation des nouveaux habitants dont Stéphane Gazzoli, Thierry Jupille, Claude Anger, Franck Meunier, Bernard Mouillet, Marc Gattez, Patrice Froissard, Nadège et Sabrina Odin, Patrick Girardi et Violette Stépanovic.  Cette sympathique réunion se terminait par le verre de l'amitié ou tous ont pu faire plus ample connaissance.  Au programme : 16 mars, soirée franc-comtoise ; 13 juillet, méchoui ; 7 septembre, pétanque ; 8 novembre, soirée friture ; 1er dimanche 2004, arbre de Noël. 