 La neige qui tombe, les invités que ne se précipitent pas pour entrer, voilà qui ne rassure pas les dirigeants du tennis qui organisait, samedi, leur deuxième soirée dansante. Le président Claude Becker, soucieux d'une organisation tirée à quatre épingles, était un peu inquiet, mais les choses se sont vite arrangées. Et très vite alors que l'orchestre jouait, les danseurs envahirent la piste. Cette deuxième animation extra sportive du Tennis-Club a été un succès, l'orchestre de Roland Copinez ayant chauffé la salle pour faire contraste au mauvais temps à l'extérieur.  Les invités ont trouvé, au cours de cette soirée, un accueil chaleureux et une animation constante avec la venue entre chaque série de danses, de danseurs professionnels qui ouvraient la série suivante.  Une excellente idée qui a permis aux non-danseurs de profiter d'un spectacle de qualité, celui-ci étant sur la piste mais aussi sur la scène. Après cette bonne prestation reste au comité du Tennis-Club à faire ses comptes, afin que l'objectif de faire rentrer un peu d'argent pour le fonctionnement des activités, soit lui aussi atteint. 