 La CCRD organise un centre de loisirs sans hébergement, du 24 février au 7 mars. Le centre accueillera les enfants de 4 à 12 ans, à la salle des fêtes de Réville-aux-Bois, du lundi au vendredi, de 9 h à 17 h (possibilité pour l'enfant de manger au centre aéré à midi).  Le coût est de 42 € la semaine tout compris (repas, goûter, sorties et animations) ; 26 € pour cinq après-midi au centre avec goûter, sorties et animations ; 10 € pour la journée ; 5 € pour la demi-journée. Les bons CAF et MSA sont acceptés, ainsi que les chèques vacances.  Le programme d'animations sera basé sur la découverte de la nature et le respect de l'environnement : ateliers botaniques, exposition nature, construction de nichoirs, de sifflets, herbiers, planches de traces d'animaux... Les sorties : découvertes des richesses naturelles à Bonzée, observation des oiseaux, rallyes nature, etc...  Des activités pour les ados (12-16 ans) seront également proposées pendant les après-midi des vacances du 24 au 28 février : sports collectifs, badminton, tournoi de fléchettes, film DVD, karting à Verdun, pêche, tournoi de playstation ; le prix est de 10 € la semaine. Du 3 au 7 mars, les activités proposées seront : sports collectifs, tennis de table, film DVD, piscine, football, rugby ; le prix est de 8 € la semaine.  Renseignements et inscriptions : Aline, tél. 03.29.85.66.55. 