 Le parquet de Paris a ouvert une information judiciaire contre X concernant des menaces visant la juge d'instruction parisienne Isabelle Prévost-Desprez. La magistrate a été destinataire de plusieurs courriers de menaces faisant explicitement référence aux investigations qu'elle mène dans une vaste de affaire de blanchiment entre la France et Israël dont elle a la charge. 150 personnes sont mises en examen dans ce dossier ouvert en juillet 1998 qui porte sur des faits qui se sont déroulés entre mai 1996 - date d'entrée en vigueur de la loi sur le blanchiment - et octobre 2001.  C'est notamment dans le cadre de ce dossier que le magistrat Jean-Louis Voirain, a été mis en examen et écroué mardi. M. Voirain, adjoint au procureur de la République de Bobigny (Seine-Saint-Denis), est en particulier poursuivi pour « trafic d'influence » et « corruption ». La juge Prévost-Desprez bénéficie depuis janvier 2001 d'une protection policière de la même manière que le juge Philippe Courroye, avec qui elle instruit l'affaire de trafic d'armes présumé vers l'Angola. 