 METZ. _ Après avoir séquestré leur PDG à deux reprises, les délégués ont signé l'accord à la direction du travail de Metz. Les lettres de licenciement partiront à la fin de la semaine.  De l'avis de tous les participants, la dernière réunion du comité d'entreprise de Daewoo-Fameck s'est déroulée dans une atmosphère nettement plus sereine que les précédentes. Il faut préciser que la rencontre entre les délégués et la direction coréenne s'est tenue en terrain neutre. Celui de la direction départementale du travail et de l'emploi. Objectif : boucler le plan social de la société spécialisée dans la fabrication de téléviseurs.  Un changement d'ambiance radical par rapport aux discussions tendues qui se sont nouées vendredi au siège de l'entreprise (ER du 11-1). Pour la deuxième fois consécutive, les salariés avaient séquestré Kwon Siok Im le PDG. Ce dernier avait promis, la veille, le versement des primes conventionnelles, des congés payés, ainsi que du prorata des primes de vacances et du 13e mois. Il avait également accepté de verser la part patronale de l'assurance complémentaire durant un an.  Vendredi matin, il avait fait marche arrière, provoquant la fureur des employés. En début de soirée, un accord avait finalement été signé à l'arraché.  Epilogue, hier matin, avec un protocole validé à la direction du travail, fixant la date des licenciements des 175 salariés au 17 janvier. Dès ce jour, le PDG devra verser l'ensemble des indemnités légales et devrait, dans la foulée, déposer le bilan. Par ailleurs, le comité d'entreprise a choisi la cellule de reclassement parmi les trois organismes qui lui étaient proposés.  Hier soir, les discussions se poursuivaient pour statuer sur le cas délicat des salariés protégés. 