 Le Sénat et le gouvernement ont trouvé un accord sur le financement des rachats d'habitations aux communes par des particuliers désireux de quitter la proximité immédiate des sites les plus dangereux, hier, lors de la discussion du projet de loi sur la prévention des risques technologiques et naturels. Le texte du gouvernement prévoyait que « l'Etat ainsi que les exploitants des installations à l'origine du risque, peuvent conclure avec les collectivités territoriales des conventions fixant leurs contributions respectives ». Dans un premier temps, la commission des Affaires économiques du Sénat avait remplacé la faculté par une obligation de réaliser une convention. Puis, le libellé de l'amendement a été modifié en précisant que « l'Etat, les exploitants des installations à l'origine du risque et, en tant que de besoin les collectivités territoriales assurent le financement. Ils peuvent conclure une convention ».  « Nous craignons que les communes se retrouvent seules pour faire face aux demandes de délaissement », a déclaré le rapporteur de la commission, Yves Détraigne (centriste, Marne).  Les sénateurs ont aussi voté un autre amendement de la même commission qui prévoit « que les terrains que l'Etat, les communes ont acquis par préemption, délaissement ou expropriation peuvent être cédés à prix coûtants aux exploitants des installations à l'origine du risque ». Les sénateurs ont, enfin, adopté un amendement de la Commission des Affaires sociales, contre l'avis du gouvernement, qui supprime la création d'un Comité d'hygiène, de sécurité et des conditions de travail (CHSCT) « de site », élargi aux chefs d'entreprises sous-traitantes et aux représentants de leurs salariés. 