 A l'issue de la cérémonie des vœux, un certain nombre de médailles d'honneur régionale, départementale et communale ont été remises a des employés municipaux.  Ont reçu la médaille d'argent  Corinne Arnould agent social à la maison de retraite Blanpain, Régis Pariset agent d'entretien au service aménagement urbain, Ginette Hentzien adjoint administratif à la sous-direction des finances, Jean-Marie Perrin agent technique au service bâtiment.  Ont reçu la médaille de vermeil  Patrick Mathieu, contrôleur principal de travaux au centre technique, Anne Blehaut, conservateur à la médiathèque, Danielle Boquet adjoint administratif principal au service gestion comptable, Martine Thirion adjoint administratif au service des ressources humaines, Ivan Bassuel technicien territorial au service bâtiment, Michel Didelot directeur général des services.  Fleurs et cadeaux ont également été remis à sept retraités. 