 Inova 300 innove. C'est aujourd'hui que va se décider la mise en place d'un système de gardiennage à la zone industrielle de Thaon-les-Vosges. A partir du 3 février, industriels, commerçants et mairie participeront conjointement au financement de la protection des bâtiments. Escortée de chiens, une entreprise de gardiennage de Nancy effectuera des rondes, la nuit, du côté de la crèche, du centre postal et du restaurant « le Galion »  Au rond-point situé près de ce même restaurant, un gardien installé dans une guérite accueillera les visiteurs nocturnes : les personnes étrangères à la zone devront montrer patte blanche ; les adhérents de la zone pourront lever la barrière interdisant le passage à l'aide d'une carte magnétique.  Près de l'usine de turbos Garrett, l'accès sera barré par des clôtures amovibles et une herse anti-béliers ; et une caméra surveillera les intrusions indésirables. Autour de la zone, pas de grillages ni de barbelés, mais des fossés anti-4/4 et camions...  Ce plan de dissuasion a été monté par le « cercle de réflexion socio-économique » de Thaon. Autour des élus thaonnais, il regroupe les artisans et entrepreneurs de la zone. Evidemment, devant la facture, certains ont renâclé. Mais en quelques mois, les cambrioleurs ont déjà fait leurs choux gras de trois caravanes et campings-cars d'un magasin de loisirs, d'un camion... et d'une tonne de viande fumée ! Du coup, la victime de cette ultime razzia, qui était jusqu'alors le principal opposant au système de gardiennage, a décidé d'y adhérer. Ils ont parfois un goût amer, les fruits de l'expérience ! 