 Le Football-Club Saint-Max Essey, organisait ce week-end quatre tournois en salle au centre sportif Henri-Cochet.  Samedi après-midi, dix équipes de débutants étaient en lice, occupant la grande salle du gymnase : Malzéville, Vandœuvre, Seichamps, UST Lunéville, Champigneulles et Saint-Max. Tous ont vaillamment disputé leurs chances. Pas de classement, pour ces tout jeunes amateurs de ballon rond, qui ont tous reçu des médailles pour se souvenir de cette journée. Le soir ce sont les vétérans qui rentraient en piste. Dix équipes pour ce tournoi, remporté par l'UNAF 2, qui truste aussi la dernière place. Les Maxois sont en milieu de tableau à la sixième place, après Malzéville.  Le dimanche matin était réservé aux douze équipes de poussins. Remporté par l'ASNL 1, devant Jarville, Saint-Max Essey 2, ASNL 2, Saint-Max Essey 1, Vandœuvre 1, Malzéville, Vandœuvre 2, Seichamps, les deux autres équipes maxoises et le Haut-du Lièvre.  Enfin le tournoi des benjamins, voyait l'une des deux équipes locales, remporté la victoire devant l'ASNL, Jarville 1, CS Blénod, les deux équipes de Vandœuvre, Jarville 2, Saint-Max Essey 1, et les deux équipes de Pulnoy.  Les coupes étaient remises aux vainqueurs, par les dirigeants de FC Saint-Max Essey, parmi lesquels M. Iécko, le président et Alain Clément, ainsi que par le président de l'OMS, et les dirigeants des clubs participants. Une grande et belle manifestation sportive organisée grâce au dévouement des bénévoles du club. L'adjoint au sport de Saint-Max ayant fait un passage le samedi au centre sportif Henri Cochet. 