 Nous apprenons le décès de Simone Pierson née Villaume, survenu le 13 février à Sarrebourg à l'âge de quatre-vingt-neuf ans.  Simone Pierson avait vu le jour le 7 novembre 1914 à Baccarat où elle a passé son enfance et son adolescence. Elle s'était mariée avec Jean Pierson en 1937 qu'elle a eu la douleur de perdre en 1994.  Le couple avait eu trois enfants, Paulette, Michel et Daniel ainsi que cinq petits-enfants et cinq arrière-petits-enfants.  Toute la vie professionnelle s'est passée à Bata sauf pendant la guerre où ils ont été réfugiés en Dordogne. A la retraite en 1975, ils sont venus habiter Cirey.  Simone Pierson était une personne dynamique et affable.  Ses obsèques seront célébrées ce jour à 14 h en l'église de Cirey-sur-Vezouze suivies de l'inhumation au cimetière de Bertrambois.  Nos condoléances. 