 MIRECOURT. - Juste avant Noël, les deux vendeuses du « Marché aux affaires » de Poussay (Vosges) ont reçu une lettre les convoquant à un entretien préalable à licenciement. Pour elles, ce n'était pas vraiment une surprise. « Depuis cet été, les stocks n'étaient pas renouvelés », explique Maryline Labeys, employée depuis l'ouverture du magasin il y a 5 ans, comme sa collègue Monique Eulry. De toute façon, selon elles, les livraisons se faisaient auparavant de manière aléatoire. « On recevait de bien trop grandes quantités de choses qui se vendaient mal, comme les réveils, dont nous avions un rayon complet. »  Maintenant, les 320 m2 sont entièrement vides. Ces six derniers mois, trois opérations « - 50 % » de quinze jours ont été réalisées. Puis, après leur entretien du 7 janvier, des hommes du groupe Cagès on vidé le reste du stock, puisque le repreneur n'en veut pas. Il devrait s'installer lundi. Les vendeuses, elles, n'ont toujours pas reçu leur lettre de licenciement. Elles pensent faire leur préavis chez elles. 