 L'apparition du tracteur, au début du siècle dernier, a progressivement chassé de nos campagnes le meilleur ami de l'homme.  Mais ce n'est pas la nostalgie qui replace aujourd'hui le cheval au centre des préoccupations des agriculteurs. La filière, restée longtemps marginale, attire à nouveau. Suscitant une demande forte de professionnalisation, de formation, d'aide au développement.  Car le monde du cheval s'est diversifié aujourd'hui, comme se sont eux-mêmes diversifiés les agriculteurs. Elevage, reproduction, travail du cheval, sport, enseignement, tourisme équestre... les voies du renouveau sont ouvertes.  Reste à en poser les bases, fixer les enjeux, échanger les expériences. Ce que proposent la Fédération Interprofessionnelle du cheval de sport, de loisir et de travail (FIVAL), les Haras Nationaux et la Chambre Régionale d'Agriculture. Le rendez-vous est pris pour le lundi 20 janvier, salle Mathieu-de-Dombasle de la Chambre départementale d'Agriculture, rue de la Vologne à Laxou.  Ingénieurs, formateurs et techniciens se retrouveront pour définir les actions à mettre en place dès cette année 2003. 