 NANCY. _ Hier matin, avant le lever du jour, un incident technique est survenu à hauteur de Marbache, au nord de Nancy. Affectant les caténaires sur les deux voies de circulation, il a rendu impossible l'alimentation électrique des trains de la ligne Nancy-Metz, entre Marbache et Dieulouard.  Les équipes de maintenance de la SNCF arrivées sur place, ont vite localisé la source du problème. Un énorme glaçon, situé dans le caniveau de l'autoroute au niveau du pont franchissant les rails, provoquait un écoulement d'eau et de sel à l'origine des disjonctions d'alimentation.  Une voie a été totalement rétablie à 9 h 35. La circulation, organisée sur cette seule voie, a été sérieusement perturbée, avec en particulier de nombreuses conséquences sur le trafic TER entre Nancy, Metz et Luxembourg. Plus de quatre-vingts trains ont subi des retards de 3 à 30 minutes. Trois dessertes ont même été supprimées.  La circulation sur les deux voies a été rétablie à 12 h 20, mais les perturbations ont duré toute la journée. 