 Le public avait beaucoup apprécié le concert donné à l'église de Valdoie le 15 décembre dernier par la chorale « Mélodie » dirigée par Thérèse Laroche et son choeur d'hommes, avec en prime la participation du jeune et talentueux soliste Damien.  Ce dimanche 12 janvier à 15 h, l'église Saint-Christophe à Belfort risque d'afficher complet avec les mêmes artistes pour un programme identique. Chants de Noël, chants profanes et religieux... A ne pas manquer !  Dimanche, 15 h, église Saint-Christophe à Belfort. Entrée gratuite. 