 Une trentaine de personnes se sont retrouvées ce dimanche à la salle communale à l'invitation de la municipalité pour y déguster galette et fruits frais dans une ambiance conviviale.  Comme à l'accoutumées, les bénévoles du CCAS assuraient le service des galettes et des boissons chaudes pour le bien-être des convives.  Robert Fousse, 1er adjoint, avait accueilli les invités en l'absence du Maire, parti sous des cieux plus cléments.  Si les plus de 60 ans n'avaient pas tous répondu présents, certains des plus âgés étaient tout excusés car le grand froid n'incitait guère à la sortie, les autres ayant sans doute d'autres occupations.  Malgré quelques places inoccupées, l'ambiance fut des plus chaleureuses et l'on se permit quelque gourmandise supplémentaire en se partageant les parts des absents.  Après le repas qui leur est réservé chaque année au début décembre, la galette est une manière de démontrer aux anciens qu'ils ne sont pas oubliés en hiver. 