 Il était 22 h dimanche soir lorsque la patrouille de police a repéré le manège de deux personnes affairées autour d'un camion sur le parking de la gare SNCF de Vesoul, à proximité du magasin Hyperpneus.  Après une courte planque, les policiers ont aperçu le duo en train de siphonner le réservoir d'un poids lourd, appartenant à un camionneur de Villers-le-Sec. L'interpellation a donc eu lieu en flagrant délit.  Les deux hommes, d'origine lituanienne et âgés de 21 et 22 ans, ont été placés en garde à vue. Au total, ils avaient réussi à transvaser 15 litres dans un jerrican. Et lors de la fouille de leur véhicule, dissimulés sous la roue de secours, quatre auto-radios, vraisemblablement volés, ont été retrouvés.  Les deux hommes ont expliqué qu'ils avaient besoin de carburant pour repartir dans leur pays d'origine, via la Suisse. Vesoul n'était pas inconnu pour l'un des protagonistes : il a été condamné en novembre dernier par le tribunal correctionnel pour des faits de vol à l'étalage dans une grande surface, des produits de beauté en l'occurrence. Il était donc cette fois en état de récidive.  Pour vol et recel, il y reviendra (peut-être) une troisième fois avec son compère en février prochain à la barre du tribunal correctionnel. 