 Crée en 1957 par Marcel Pons, le Dojo graylois a voulu marquer son 45e anniversaire par une rencontre interclub départementale de jeunes de mini-poussins à benjamins garçons et filles. Elle a eu lieu au gymnase des Capucins avec un rassemblement de 130 jeunes venus des clubs de Dampierre, Champlitte, Gy, Marnay, Seveux, Valay, Chemaudin et bien entendu du Dojo graylois. Au total, par catégories, 52 garçons et 6 filles en mini-poussins, 30 garçons et 13 filles en poussins, 17 garçons et 12 filles en benjamins.  Au total : 15 poules en mini-poussins, 13 en poussins et 9 en benjamins formées par groupes morphologiques pour les plus jeunes et par catégories de poids pour les benjamins et benjamines.  Tous les judokas ont été récompensés par une médaille, les premiers de chaque poule recevant une médaille d'or, les seconds une d'argent et les troisièmes une de bronze. Un classement par club a été établi à l'issue de la journée. C'est le Dojo graylois qui l'a emporté devant Gy, Marnay, Dampierre, Champlitte, Valay et Chemaudin. Des coupes furent remises aux représentants des clubs présents par Olivier Jean, président du Dojo graylois et de l'OMS de Gray et Gilbert Poudron.                