 Le Centre Permanent d'Initiative pour l'Environnement de Nancy-Champenoux (CPIE) tiendra, aujourd'hui, lundi, à 20 h 30, salle Saint-Nicolas à Champenoux, son assemblée générale, ainsi qu'une assemblée générale extraordinaire.  Ordre du jour : accueil du président ; ouverture de l'assemblée générale ordinaire ; ouverture de l'assemblée extraordinaire ; proposition de modification des statuts ; vote ; clôture de l'assemblée générale extraordinaire ; reprise de l'assemblée générale ordinaire ; rapport moral du président ; rapport financier par le trésorier ; rapport d'activités ; adoption des rapports ; questions diverses et échange avec la salle ; clôture de l'assemblée générale ordinaire.  La présence ou le représentation des adhérents à cette assemblée est très importante et indispensable. Seule obligation : chaque votant doit être à jour de sa cotisation. Le pot de l'amitié clôturera cette soirée. 