 Le syndicat national des accompagnateurs de montagne et l'association France raquette organise ce dimanche 12 janvier, la seconde édition de la journée nationale de la raquette à neige.  Pour les Vosges, cette manifestation se déroulera à la station du Schnepfenried dans la vallée de Munster de 9 h 30 à 16 h. Les accompagnateurs en montagne professionnels encadreront des sorties « Découvertes » et « Sportives » d'une durée de 1 h 30 à 2 h pour les adultes ainsi que des ballades destinées aux enfants. Le matériel technique sera mis à disposition gratuitement. Ils animeront aussi deux ateliers : présentation du matériel technique et exercice de recherche de victime en avalanche.  Les personnes intéressées devront se munir de vêtements chauds (gants, bonnet, veste, pantalon) et de bonnes chaussures. Tombola avec de nombreux lots à gagner pour les participants. Renseignements et réservation auprès de Stéphane Renaudet au 06.82.45.89.92. 