 Karim, 26 ans, qui a tenté, le 7 juin dernier, d'imposer par la force des relations sexuelles à son ex-concubine, a écopé, hier de six mois de prison ferme pour agression sexuelle.  Le jeune homme avait utilisé sa force physique à l'encontre de son ancienne amie et, voyant qu'il n'arrivait pas à ses fins, avait fini par la menacer avec un couteau.  A la barre, la victime a confirmé le caractère violent de l'épisode mais a joué la carte de l'apaisement en soulignant qu'elle avait deux enfants avec le jeune homme et que si ce dernier avait des problèmes psychologiques, il n'en demeurait pas moins un bon père pour ses enfants.  Le nom du condamné n'est pas indiqué pour préserver l'anonymat de la victime et des enfants. 