 A Recologne-lès-Rioz, depuis plus de quinze ans, une troupe de théâtre amateur s'active, dans le cadre de l'association d'animation, à mettre en scène plusieurs pièces comiques à l'intention de la population locale.  Cette année encore, une vingtaine d'acteurs se rassemblent régulièrement au cours de l'hiver pour répéter trois pièces : « L'Elu », avec huit femmes qui n'ont qu'un objectif, celui d'élire le plus bel homme du village ; « On marie tante Amélie », conflit de générations ; et « Auprès de ma blonde », farce paysanne.  A noter la présence de plusieurs « anciens » qui sont là pour le plaisir de jouer sur scène et entourer les jeunes talents à partir de 13 ans. Les détails de la mise en scène étant gérés par Brigitte et Christelle.  Première représentation : samedi 15 février, à 20 h 30 très précises. Suivantes : les samedis 22 février, 1er et 8 mars. 