 La protection civile de Thaon et des environs n'a pas dérogé à la tradition qui veut qu'elle rende hommage et récompense plusieurs des siens. Cette année, les femmes étaient à l'honneur.  Géraldine Martins, présidente du comité, aura le plaisir de peindre en quelques mots leurs traits de caractère, mêlant sincérité et complicité. La première nommée fut Marie Gérardot, elle est aussi sapeur-pompier volontaire à Thaon. Elle a reçu le diplôme de la reconnaissance pour ces cinq années à la protection civile. Christelle Sarrazin, monitrice premiers secours, a reçu pour sa part le diplôme et la médaille synonyme de huit années passées au sein du comité. Cathy Pétel fermera le ban de ce cru 2003. Monitrice de premiers secours et SST (secours au travail), elle est également responsable de la pharmacie et du matériel de secours. Elle aussi recevra diplôme et médaille valorisant huit ans de bénévolat actif. Toutes nos félicitations. 