 LYON. _ Lyon bat ESB (2) 27-19. Le début de la rencontre était serré durant les dix premières minutes avant que la puissance physique et collective des locaux ne fasse la différence. Le bras de Guillaume Fol foudroyait une défense adverse impuissante et à la mi-temps Lyon comptaient cinq longueurs d'avance. Un écart qui allait se réduire dès le début de la seconde période sur deux pertes de ballons suivis de deux buts (13-10). Mais la déconcentration ne sera que passagère et les Lyonnais reprenaient confiance pour finalement accentuer leur domination (21-14 46e) et remporter une victoire logique.  Les marqueurs  Lyon : Félix 7, Fol 5, Ivakno 5, Dellasette 3, Pasquero 3, Nouveau 3, Bauregard 1  ESB (2) : Samba Silla 6, Castaneda 5, Truche 4, Gertschen 1, Kodjo 1, Riffiod 1, Caille 1 