 Les travaux de rénovation de la salle des fêtes de la commune ont débuté. C'est la société de couverture Pirot de Bras-sur-Meuse qui s'est vu confier la réalisation de la première tranche de réhabilitation de l'édifice en commençant par la toiture qui avait besoin d'être remise entièrement à neuf. Le coût de cette réalisation est de 22.003,77 € TTC.  Il s'en suivra le gros œuvre, l'isolation-plâtrerie, le carrelage, les faïences, les menuiseries extérieures, la plomberie-sanitaire, l'électricité-chauffage, les peintures, le tout pour la somme de 106.169,45 € TTC. A terme, la commune aura une salle de réunion digne de ce nom, permettant d'accueillir les personnes en toute sécurité et convivialité. 