 Les caisses d'assurance maladie et les médecins libéraux ont fait état hier de nouveaux points d'accord, notamment sur la situation des chirurgiens, et réitéré leur intention de signer une nouvelle convention avant fin mars. « En l'état actuel des choses, nous y arriverons à la date prévue » a déclaré le président du Syndicat des médecins libéraux (SML) Dinorino Cabrera, quelques heures après une réunion des cinq syndicats de médecins avec les caisses. « On s'est réuni dans le cadre de l'accord du 10 janvier », dont l'« objectif est de rédiger une convention », a rappelé à la presse le président de la Caisse nationale d'assurance maladie (Cnam) Jean-Marie Spaeth, à l'issue de cette première rencontre officielle depuis la signature de cet accord « politique » entre les trois caisses et quatre syndicats représentant 90 % des praticiens.  Ce texte prévoyait notamment une revalorisation des honoraires des médecins pour un montant global de 180 millions d'euros, ouvrant la voie à la rédaction d'une nouvelle convention avant la fin du mois de mars. Quatre points ont été évoqués hier : médecins de montagne (qui exercent notamment dans les stations de ski), chirurgiens, thermalistes et psychiatres. Une enveloppe de 20 millions d'euros 2003 serait consacrée à la hausse des honoraires des médecins de montagne et des chirurgiens. En revanche, concernant les médecins thermaux et les psychiatres, « la discussion n'est pas totalement arbitrée » Jean-Marie Spaeth évoque toutefois la possibilité de « revaloriser immédiatement » (45 € contre 34 actuellement) certaines premières consultations psychiatriques, dont celles des groupes familiaux. 