 C'est avec stupeur que nous avons appris le décès brutal de Marcel Jeantroux, après une opération chirurgicale.  Marcel était né le 18 août 1922 à Fontenois-la-Ville, deux ans après sa sœur Lucienne.  Il n'avait pas eu la chance de connaître son père, décédé prématurément des suites de la guerre alors qu'il n'avait que quelques mois.  Il épousa en 1945 Irène Pernot, qui lui donna trois enfants, Josette épouse Petit, Jean-Pierre et Francis. Neuf petits-enfants (dont un malheureusement décédé à quelques jours) et six arrière-petits-enfants sont venus agrandir la famille.  Après une vie de labeur, commerçant à Selles, puis ouvrier Parisot, il prit une retraite bien méritée dans sa coquette maison à Fontenois-la-Ville.  En 1986, il eut la douleur de perdre son épouse.  Son temps fut occupé par ses nombreuses passions : jardinage, apiculture, pêche, bricolage. Son dévouement se retrouva au sein de son village qu'il aimait tant. Il s'occupa notamment du fleurissement. Sa compagne, Léa, partagea avec lui le goût des voyages et des sorties au sein des clubs locaux, entourés de leurs nombreux amis.  Ses obsèques seront célébrées ce mardi, à 14 h 30, en l'église de Fontenois-la-Ville.  Nos sincères condoléances. 