 Les mains dans les poches, la goutte au nez, les Spinaliens se pressent dans les rues de la cité. La plupart se croisent rapidement le temps d'échanger quelques expressions et autres clichés pour décrire le mal qui les engourdit de froid. « Ça caille, ça pèle, ça pince, à glagla, pas chaud, je suis frigorifié... ». Heureusement, les soldes sont là et de magasin en magasin on peut sans trop se refroidir parcourir la ville. Mais là, attention, le risque de « craquer » est grand.  Une belle écharpe, une paire de gants, un petit bonnet ou de bonnes chaussures pour faire crisser la neige gelée sous des semelles compensées. Qu'importe, les prix sont aussi bas sur les étiquettes que le mercure dans le thermomètre. La déprime engendrée par ce froid de canard peut être chassée par un achat bien ciblé. Beau dans son manteau, on sort plus serein. On marche la tête haute avec dédain. Dans le regard, l'étincelle de celui ou de celle qui est irrésistible. « Regardez-moi, je suis charmant et je n'ai même pas froid », pense-t-on avec un sourire un peu bête. Et lorsque l'on croise une connaissance, on ne peut s'empêcher de faire remarquer son achat en précisant le prix du neuf et l'économie réalisée. « Quand je pense qu'hier, il valait le double », dit-on avec un rien de supériorité dans le ton de la voix, lorgnant avec contentement l'air envieux de son interlocuteur et attendant qu'il pose la question fatidique « où l'as-tu trouvé ? », pour lui répondre, hilare : « C'était le dernier ». Décidément, le froid cette année, s'il s'est fait attendre, a de bons côtés. 