 Foire mensuelle à Battant.  De 10 h à 18 h, dépôt pour la baby braderie et matériel de puériculture, au palais des sports.  De 14 h à 19 h, braderie de vêtements, salle David, Maison du Peuple, 11, rue Battant, organisée par le Secours Populaire Français.  A 20 h 30, jazz avec « Seamus Blake Kevin Hays Quartet », au Nouveau Théâtre, parc du Casino.  A 20 h 30, conférence de Jean-Claude Guillebaud : « L'homme est-il en voie de disparition ? », salle Battant, organisé par l'Institut d'études religieuses. 