 Sous la conduite de leur institutrice Cécile Bradley, les écoliers de CM1 et CM2 ont affronté la rigueur du climat en se rendant à pied à la station d'épuration de Golbey. Très intéressés, Augustin, Guillaume, Pauline, Laure et les autres ont posé de nombreuses questions. Les cuves ont chacune une contenance de 3.500.000 litres, 20.000 m3 sont traités chaque jour et l'eau est nettoyée en une demi journée.  Ils ont également découvert que le principe des stations d'épuration avait été mis au point par un anglais et, surprise, que ce travail gigantesque de propreté était effectué par de minuscules bactéries, et non par l'adjonction de produits, comme ils le supposaient. Les bactéries ne sont pas gourmandes, elles n'ont besoin que d'oxygène, il faut d'ailleurs en tuer tous les jours car elles prolifèrent en trop grande quantité.  Etonnement également des enfants, en constatant que sept personnes suffisent à faire fonctionner ce grand complexe, et qu'il est préférable de sentir l'odeur de l'œuf pourri car plus l'effluve est forte moins le danger des gaz est grand. Pour témoigner leur satisfaction, les élèves ont rédigé un petit compte-rendu : « M. Thiriat nous a gentiment accueilli et nous a expliqué le fonctionnement de la station. Beaucoup de bassins nous ont été présentés. Les gros déchets sont enlevés et traités à l'arrivée des égouts. La pollution est mangée par des bactéries. Sylvie Boutruche analyse l'eau à l'entrée et à la sortie de la station. Quand elle est rejetée à la rivière, l'eau est claire mais non potable. Ça ne sentait pas la rose, mais il fallait s'y attendre et la visite nous a beaucoup intéressé. » 