 Spectacle : à 16 h à l'auditorium du Cim, spectacle « Où vont les maisons ? » créé par la compagnie Caméléon.  Vœux du Sud meusien : à 17 h à l'hôtel du Département, Bertrand Pancher, présente ses vœux aux élus du Sud meusien.  Handball : au gymnase Bradfer, à 19 h, PTT Bar-le-Duc (F) -Epinal (F) en pré-nationale féminine ; à 20 h 45, PTT Bar-le-Duc (M) -Herserange en excellence régionale.  Soirée dansante : à partir de 20 h 30 au centre social de Marbot, soirée dansante sur le thème des rois.  Basket : à 20 h 30 au gymnase de la Côte Sainte-Catherine, championnat honneur Bar-le-Duc-Souilly. 