 L'Association des étudiants du DESS-ISIAL, l'Institut Supérieur d'Informatique et d'Automatique de Lorraine, a convié récemment neuf entreprises à un carrefour des métiers. Cette neuvième édition, depuis la création du 3e cycle, en 1985, se présente comme une passerelle vers une transition professionnelle. « Le forum permet aux jeunes d'appréhender la réalité du terrain, l'évolution du marché, l'étendue et la faisabilité des perspectives de carrières, tout en échangeant avec des futurs employeurs », résume Virginie Carpentras, dirigeante de l'association. L'assistance à ce salon de l'emploi fournit une inestimable occasion pour les étudiants de prendre contact avec d'éventuels collaborateurs.  La formation de l'ISIAL qui englobe 13 DESS, dont un au Maroc, allant de l'imagerie au management, en passant par l'électro-technique a également facilité, par la tenue de ce forum, la recherche de stages, pour ses jeunes recrues. 