 Comme chaque année, le tennis club linéen a profité de l'épiphanie pour organiser un après-midi récréatif avec l'ensemble de ses membres. Adultes et enfants étaient réunis pour une partie d'animation ludique autour de leur sport favoris : le tennis. Après un tournoi en double, réunissant une dizaine d'équipes et plusieurs jeux d'entraînements, la trentaine d'invités a mesuré sa force au service. C'est Yoann Mourot, 19 ans, qui a frappé le plus fort avec une vitesse mesurée au radar de 178 km/h. « Cette fête du tennis club est toujours un moment privilégié pour resserrer les liens sportifs qui lient les différents membres et l'occasion de se voir tous réunis », expliquait la présidente, Blanche Schott. Etaient également présents ce samedi, les deux entraîneur, Gilles L'Orphelin, qui s'occupe de la partie mini-tennis et de l'initiation et Nicolas Vial, moniteur diplômé d'Etat et entraîneur au club depuis cinq ans, qui gère les groupes de compétition jeunes benjamins/minimes et minimes/cadets, et les adultes débutants au Centre d'Initiation de Tennis Adulte (CITA).  Après s'être défoulés au gymnase Gilbert Vernet, les tennismen et women se sont rassemblés pour déguster une bonne part de galette et quelques rafraîchissements dans le hall, dans la bonne humeur évidement, car ils étaient tous les rois du court. 