 En forme, Christian Proust (MRC), lorsqu'il dissèque avec un scalpel destructeur le projet de schéma d'aménagement et de développement du territoire ciselé par le président (UMP) du conseil régional, Jean-François Humbert. L'irritent surtout les quatre « cartes » que l'exécutif aimerait transformer en atouts maîtres. « Il y en a pour tout le monde : carte de la qualité, carte de la cohésion et de la proximité, carte de l'excellence et de l'inventivité, sans oublier la quatrième, celle de l'ouverture », fulmine, plume à la main et rage au ventre, l'élu belfortain.  Car à M. Proust, on ne la fait pas. Il a repéré, derrière la formulation, « les leçons de communication de Matignon » Le ton monte, puisque Raffarin est présumé s'en être mêlé. « On veut nous proposer de jouer l'avenir de la Franche-Comté aux cartes », s'indigne encore M. Proust. On devine sa crainte, fort légitime : que derrière le débat d'aujourd'hui se cache en réalité une partie de « strip poker ». Ce qui, au vu des rigueurs de l'hiver comtois, pourrait avoir des conséquences autrement plus tragiques pour le perdant de cette séance que les traditionnelles joutes de « poker menteur » qui égayent, aux quatre saisons, le quotidien politique. 