 Autres pays, autres mœurs. Invités hier au conseil général (lire par ailleurs), les patrons de sociétés américaines installées dans les Vosges se disent parfois décontenancés par la différence des rapports sociaux, des charges ou des législations d'un côté et de l'autre de l'Atlantique. Notons au passage qu'à l'inverse, les patrons français désireux de s'implanter aux Etats-Unis sont eux, priés de s'adapter, mais ce n'est pas le sujet de cet article.  Président du Comité d'aménagement de promotion et d'expansion des Vosges, Michel Chakaï a trouvé un autre motif de blocage : « il y a un problème de surmédiatisation des faits syndicaux, qui portent atteinte à l'image des Vosges »  Voilà donc les vrais coupables une fois de plus montrés du doigt : il s'agit bien sûr des journalistes, complices du salarié revendicatif, pourfendeurs de patrons et donc en partie responsable de la crise économique. Une bien triste engeance qui, selon Michel Chakaï, devrait sans doute se limiter à louer les succès en taisant les échecs, évoquer les embauches mais pas les licenciements, tresser des couronnes en période d'expansion, mais conserver un silence poli quand la récession est là. Le problème, c'est que malheureusement, les faits restent les faits, qu'ils soient positifs ou négatifs. Dans notre métier, s'abstenir de les relater, c'est mentir.  Et puis on n'a jamais fait baisser la fièvre en cassant le thermomètre. 