 Mardi dernier, en présence des administrateurs, des membres du corps médical et des membres du personnel, le centre de soins des Tilleroyes a honoré cinq de ses agents, à savoir :  Médailles d'honneur régionale, départementale et communale, échelon « argent » (20 ans de service public) : Mme Jocelyne Gauthier, adjoint administratif ; Mme Léone Grandjacquet, adjoint administratif principal ; Mlle Françoise Salvat, infirmière de classe supérieure.  Départs en retraite : Mme Denise Renaudot, agent des services hospitaliers qualifiés, partie en retraite après 16 ans, 1 mois et 8 jours de fonction publique hospitalière ; M. Marcel Vanetti, aide-soignant de classe exceptionnelle, parti en retraite après 32 ans, 7 mois et 7 jours de service public intégrant 18 mois sous les drapeaux dont 1 an, 1 mois et 13 jours de campagne militaire. 