 Une vingtaine d'élèves du CP et CE2 ont assisté à un cours sur la dentition présenté par Mme Martine Tallotte, infirmière de l'Education nationale. A cours de son exposé, elle expliqua aux élèves à quoi servent les dents, quelles sont ses amis et ennemis ? Comment les entretenir (brossage trois fois par jour après chaque repas) ? Puis les enfants participèrent à un petit jeu de rôle : le dentiste, son assistante et le patient.  Puis chaque élève est reparti avec une petite brosse à dent en cadeau. 