 Le comité de la Gaule Thiaucourtoise s'est réuni en mairie de Thiaucourt sous la présidence de Christian Parisot pour préparer le prochain alevinage dans le Rupt-de-Mad.  Il devrait avoir lieu le lundi 24 février avec de la truite Fario, de la truite Arc-en-Ciel et du saumon de fontaine : 350 kg seront ainsi déversés en différents endroits de la rivière, de Bayonville jusqu'à Saint-Gibrien.  L'assemblée générale départementale de la pêche se déroulera le 2 mars au conseil général à Nancy. Le président Christian Parisot et deux membres du comité de la Gaule Thiaucourtoise y participeront.  La fête de la pêche est prévue le dimanche 1er juin : le comité a décidé d'inviter les enfants des écoles à venir s'initier à la pêche. 