 C'est à l'âge de 45 ans qu'est survenu le décès brutal de Mme Moriez.  Née le 5 décembre 1957 à Prény, Viviane Vincent a épousé M. Christian Moriez le 30 décembre 1977. Trois enfants sont nés de l'union. Une petite-fille est venue agrandir le cercle familial. Mme Moriez a eu la douleur de perdre son époux en 2001, ainsi qu'une fille.  Elle aimait la musique, le tricot et les peluches.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui mardi, à 14 h, en l'église Saint-Laurent.  A sa famille, nous présentons nos condoléances. 