 CHAMPIONNATS DE LORRAINE BENJAMINS, MINIMES ET VÉTÉRANS, à Thiaucourt, ce week-end.  NANCY. _ Voilà un week-end bien chargé pour les Lorrains. Pendant que certains sont à Lille pour les championnats de France seniors, quelques 136 benjamins, minimes et vétérans disputent à partir d'aujourd'hui à Thiaucourt les championnats de Lorraine.  Chez les benjamins, il y a fort à parier que les jeunes Engler (Saulny) et Baumann (Nancy-Villers) vont donner du fil à retordre aux têtes de série Baumann (Saint-Avold), Conrard (Nancy-Laxou) et Cournot (Nancy-Villers). Du côté des benjamines, en revanche, on attend peu de surprises : les deux slucistes Gallot et Conrard devraient s'affronter pour le titre.  Chez les minimes, les jeux sont assez ouverts entre César (Nancy-Villers), Wintenberger (Nancy-Villers), Howald (Saint-Avold) et Huver (Sarreguemines), alors que chez les filles, on assistera à un duel entre Sarreguemines d'une part (Mallick et Platon) et Plombières d'autre part (Hantz et Duchêne).  Quant à la catégorie vétérans, on attend une razzia des titres de la part du jeune club des Cheminots de Nancy : San Juan, Grandgeorges et Christine Nowakowski évoluaient la saison dernière sous les couleurs de Nancy-Laxou en Nationale 2. Ils devraient par conséquent surclasser l'ensemble de leurs adversaires.  Le programme : aujourd'hui : 13 h - 20 h 30 ; demain : 8 h 30 - 17 h 30. 