 Lors de sa dernière assemblée générale, l'association des Randonneurs du Saintois, qui, jusqu'alors avait centré ses activités autour de la randonnée pédestre, a souhaité élargir son champ de compétence à la pratique équestre et à celle du VTT. Pour ce faire, il a été décidé de créer deux sections supplémentaires. Pour la randonnée équestre, une réunion est prévue à la salle des fêtes, en mairie de Tantonville, le vendredi 7 février, à 20 h 30.  Il est donc fait appel aux propriétaires d'un ou plusieurs chevaux intéressés par l'organisation de la promenade à cheval et la promotion du tourisme équestre en Pays Saintois.  A l'ordre du jour : présentation de l'association des Randonneurs du Saintois et les raisons de l'élargissement de ses compétences, examen des statuts, examen du règlement intérieur, élection et mise en place du bureau de la section qui pourrait comporter de 8 à 10 membres, questions diverses.  Les personnes intéressées peuvent faire acte de candidature auprès du président de l'Association des Randonneurs du Saintois, Jean-Marie Troup, 54740 Crantenoy, tél. 03.83.52.43.32. 