 L'association « La cité des Leuques », créée pour promouvoir les sites archéologiques de Saint-Amand, Naix-aux-Forges et Boviolles, organise une grande soirée choucroute, animée en musique par un barde célèbre, samedi 8 mars, à la salle des fêtes de Morlaincourt.  En raison du nombre limité de places, les réservations devront parvenir le plus rapidement possible auprès de Pierre Legeay, tél. 03.29.70.93.07 (maire de Saint-Amand), ou Francis Toussenel, tél. 03.29.70.95.59 (mairie de Naix-aux-Forges). Prix : 17 € par personne. 