 Samedi à 18h, au stade Jo-Schlesser, l'association Malzéville-Bouxières de handball recevait dans le cadre du derby, la formation de Pompey classée 1ere au championnat Promolor. L'AMBH, pour sa deuxième saison et après son accession à la division supérieure, rencontre des équipes de plus en plus expérimentées difficiles à vaincre. Si les joueurs locaux, soudés et motivés, forment indéniablement un bon groupe à esprit combatif, ils pèchent malheureusement par manque d'expérience et de roublardise et se voient régulièrement pénalisés par de nombreuses expulsions temporaires, compliquées à gérer ! Lors de cette dernière rencontre, leur chef Christian Grenen, qui était consigné à la table de marque, ne pouvait jouer. Comble de déboires, le précieux capitaine Olivier Simon se voyait renvoyé aux vestiaires dès le début de la deuxième mi-temps. L'équipe s'en est trouvée complètement déstabilisée... Pourtant, l'ailier David Brendlin multipliait les plongeons spectaculaires, transperçant la défense adverse. Le pivot Etienne Lang, malgré tous ses efforts et ses coups d'épaules, n'est pas parvenu à faire sauter aussi souvent qu'il l'aurait voulu, la charnière défensive pompéenne. Rémi Communaux malheureusement « descendu » par l'adversaire a tenu à garder sa place parmi ses copains. Il ne manque pas grand chose à l'AMBH, surtout pas de bravoure. 