 Billard : lors du 2e tour aller de la coupe de France inter-sociétés, l'équipe du Cercle de billard belfortain (CBB) composée de Fabius, Dintzer et Ripamonti s'est inclinée pour 30 points (350 à 320) face à la formation de Eckbolsheim. Match retour ce week-end ou pour pouvoir poursuivre en coupe de France, les Belfortains devront battre les alsaciens de 31 points minimum...  Hockey : à Reims et pour le compte des matches de barrages pour l'accession en 2e phase du championnat de Nationale 3, l'ASMB s'est inclinée sur le score de 9 à 2. Les deux buts belfortains étant marqués par Mercier et Pommier. Déjà battus lors du match aller (7-3), les Belfortains gardaient cependant un mince espoir de victoire. En vain...  Sportif du mois : le lauréat de décembre, en l'occurrence Adeline Dropsy (ASMB-Escrime), sera récompensé vendredi 10 janvier à 12 h en la salle Kleber de l'hôtel de ville de Belfort.  Football : après le sacre de l'ASMB en « moins de 13 ans », le critérium Futsal-conseil général repart de plus belle ce week-end avec les poussins et benjamins (matches aller) ou 92 équipes seront en lice tant à l'IUT de Belfort qu'au gymnase de Morvillars.  - Les horaires : samedi et dimanche : 13 h 30 à 18 h. 