 Ils étaient nombreux à assister aux vœux du maire Michel Adam et de son conseil municipal, ainsi que Jean-Louis Gaultier, député de la 4e circonscription, l'adjudant Besch, Alain Jacquot, conseiller général. Le maire a profité de l'occasion pour rappeler le chemin parcouru. Ce fut l'année de l'arrivée du gaz et des aménagements pour les riverains de la voie de Rollainville. L'école, dispose désormais d'un équipement informatique. Du côté de la forêt, suite à la tempête, une phase projet concernant le nettoyage et le reboisement des diverses parcelles est en cours, des aides européennes ont été demandées.  Le maire a profité de l'occasion pour rappeler les grandes orientations de l'année. Le passage de trois carrefours situés le long de la voie de Tilleux sera aménagé pour assurer la sécurité. L'enfouissement des réseaux EDF et Télécom sera poursuivi. Toujours dans le registre des travaux, l'extension du chemin de Montplaisir suit son cours.  Divers travaux d'entretien compléteront le programme pour les chemins ou dans les bâtiments communaux. Autre réflexion évoquée, celle de modifier l'occupation des sols. Ensuite, Jean-Jacques Gaultier a donné son point de vue concernant l'année passée. Sur le plan économique, elle a été difficile. Le nombre d'offres d'emploi sur le département des Vosges a été de 417. Cela signifie que la crise a secoué les entreprises notamment de main d'œuvre. 2003 sera une année charnière : « Il faudra garantir le système de retraite, moderniser et préserver le système de la santé, réformer l'Etat », a poursuivi le député. 