 Michel Marquet, le maire de Clairegoutte, et les élus communaux avaient de nombreux rapports au menu du dernier conseil.  Dont celui du tarif de l'eau. Avec à la clé cette surprise livrée par le maire : « 15.000 litres d'eau se perdent » ! Depuis l'installation d'un compteur au château d'eau, il a été constaté qu'un volume d'eau important est comptabilisé, mais ne se retrouve pas dans les relevés effectués auprès des particuliers. Cette eau est-elle victime de « branchements sauvages », de fuites sur le réseau ?  Les bouches d'incendie ou d'arrêt de l'arrivée d'eau ne sont plus conformes et de nombreuses fuites sont constatées.  Le cimetière, la distillerie, la salle des fêtes ne possèdent pas de compteur, un tel volume d'eau « disparu » peut-il s'expliquer par cette consommation « libre » ?  En attendant d'en savoir plus, le maire a proposé une augmentation du tarif de l'eau de 3 %, ce qui correspond à 0,52 € pour la première tranche, 0,48 € pour la deuxième et 0,45 € pour la troisième.  Quant à la taxe de raccordement, elle passe à 10,99 €. Accord à la majorité.  Tarif de l'affouage : il reste identique à celui de l'année dernière. La stère livrée à domicile revient à 23,63 € et les lots de nettoyages valent 5,06 € HT. Des tarifs votésà l'unanimité.  Tarif de location du local de distillation : le maire propose de passer le prix de la journée de 10 à 20 €. Vote à l'unanimité.  Gilbert Péquegnot n'a pas démissionné. La lettre qu'il a remise au maire le confirme : « au nom de mes colistiers et en remerciement aux conseillers municipaux qui m'ont fait l'honneur de représenter la commune lors de l'élection sénatoriale, je reste membre du conseil ». 