 A l'initiative de l'équipe pédagogique du RPI, tous les élèves des classes d'Avilley, Cendrey, Larians se sont affairés depuis la rentrée à fabriquer avec minutie de nombreux objets sur le thème de Noël.  Les visiteurs avaient le choix entre des couronnes, des bougeoirs, des mobiles, des étoiles, des oursons et autres cœurs en pâte à sel, des boules scintillantes, des pendentifs réalisés en perles représentant le Père Noël et même des jacinthes et des narcisses mises en pot par les petits de la maternelle.  Parents, grands-parents, amis, voisins, beaucoup de monde a fait le déplacement à la salle des Graviers à Larians afin de venir admirer les compositions réalisées par les petits doigts créatifs de leurs enfants. Avant de repartir, les nombreux visiteurs n'ont pas oublié de faire leurs emplettes. Ce premier marché de Noël s'avère être une parfaite réussite puisque les objets de décoration ont presque tous été vendus.  Les bénéfices vont directement dans la caisse des écoles pour financer les diverses sorties et activités pédagogiques des élèves. 