 Chaude ambiance pour ce bal folk organisé par la MJC ce week-end. Le groupe « Alérions » n'a pas pris une ride et, fort de ses quelques 20 ans d'expérience, a mis le feu dans la salle polyvalente qui accueillait une centaine de danseurs, venus de loin pour certains, connaisseurs ou pas, mais tous liés par l'envie d'en découdre sur des pas de gigue, de bourrée et autres scottish. Les jeunes enfants n'ont pas failli non plus et s'en sont donnés aussi à cœur joie dans des rondes étourdissantes.  La piste n'a pas désempli jusque tard dans la nuit et les artistes ont su se mettre en toute simplicité à la portée du public, n'hésitant pas à descendre sur la piste pour créer l'ambiance et expliquer certains pas plus compliqués.  Pour tous, ce fut une bien belle et bonne soirée. 