 Deux étudiantes en BTS Industrie Agroalimentaire, du Lycée agricole de Pixérécourt, ont réalisé une manifestation au profit de l'association contre les leucodystropies.  Elodie Maire-Richard et Valérie Duché ont travaillé sur plusieurs plans : présentation d'un stand, informations et collecte auprès de clients d'un supermarché à Mirecourt, mise en place de tirelires-baskets dans deux chocolateries de Nancy et vente de bergamotes auprès de leurs camarades lycéens.  Au cours d'un après-midi, elles ont présenté un sketch et une cassette vidéo sur l'histoire de ELA et sur la maladie, qui touche trois enfants à la naissance, par semaine en France.  Jean Luc Corti, Directeur d'ELA, a complété l'information en répondant aux questions du public. Puis, il a reçu une partie des dons collectés, car l'action des deux étudiantes se poursuivra encore quelques jours.  Cette manifestation est notée pour l'obtention de l'examen de fin d'année. 