 Plus de peur que de mal pour cet automobiliste originaire de Seine-Saint-Denis. Le pare-brise de son véhicule a été transpercé par une poutre métallique. L'accident a eu lieu sur l'A31 à la hauteur de Chaudeney-sur-Moselle, alors qu'il circulait dans le sens Toul-Dijon derrière un poids-lourd. Le conducteur n'a semble-t-il pas remarqué qu'une partie du chargement dépassait du camion.  La poutre est passée à quelques centimètres de sa tête. Blessé légèrement par des éclats de verre, il a rapidement été pris en charge par les sapeurs-pompiers de Toul. 