 Jeudi à midi, une cinquantaine de retraités se sont retrouvés au club de l'Age d'Or pour partager une magnifique choucroute préparée par un traiteur de la ville.  Les routes verglacées, en raison d'une température extérieure largement en-dessous de zéro, n'ont pas empêché les plus téméraires d'arriver dans leur local dès 11 h 30.  L'atmosphère était à la gaieté des retrouvailles.  En cette saison, ces moments sont les bienvenus, car ils permettent de se rencontrer, d'échanger des nouvelles et de partager de belles heures. 