 Nous apprenons le décès de Claude Chardon, survenu dans 71e année au CHU, où il était hospitalisé depuis un mois.  Né le 8 juin 1932 à Nancy, il résidait depuis toujours rue Bonne Messe, maintenant rue des Jardons. En 1952, il épouse Julienne Durivaux. Ils auront sept enfants : quatre filles et trois garçons. Il a commencé sa vie active dès l'âge de 14 ans, chez Delatre, à Frouard, où il restera jusqu'en 1960. Date à laquelle il embrasse la carrière de chauffeur de car, d'abord aux « Courriers de Meurthe-et-Moselle », puis aux « Cars Renaux », jusqu'à sa retraite en 1987.  Claude Chardon s'est toujours investi dans la vie communautaire et associative. Conseiller municipal de 1971 à 1989, il était toujours un bénévole actif au sein de l'Amicale des Retraités.  Depuis sa retraite, il se consacrait, comme il l'avait fait toute sa vie, au bricolage, à la mécanique, et bien sûr à ses onze petits-enfants. Jovial, enjoué, il laissera à tous le souvenir d'un homme agréable et dévoué.  Ses obsèques seront célébrées en l'église paroissiale, le vendredi 7 février à 15 h. Nos condoléances. 