 Nous avons appris le décès, samedi, de M. Roger Frémont. Il était né le 18 février 1932 à Damelevières et avait effectué toute sa carrière comme ouvrier spécialisé à Trailor.  A peine le régiment terminé, il avait été appelé sous les drapeaux, en Algérie. De retour en France, et jusqu'à ses derniers jours, il avait toujours aimé s'adonner à la pêche, au jardinage et s'occuper d'animaux.  Demeurant 14, rue de la Meurthe à Lunéville, il partageait la plupart de son temps avec sa famille, très attentionnée. Ses obsèques seront célébrées ce matin, à 10 h, à l'église Saint-Maur.  Nos condoléances. 