 M. Grillet, directeur de l'hôpital local de Baume-les-Dames, entouré des membres du conseil d'administration dont M. Guillot, président, a présenté ses vœux au personnel de l'établissement. Il a évoqué la vie de l'établissement.  Il a rappelé la création de dix postes suite à l'accord concernant l'ARTT ; commenté le contrat d'objectifs et de moyens qui a durée de 5 ans avec l'ARM pour le secteur sanitaire.  Cela dit-il a pour conséquence des moyens supplémentaires 289.653 euros, des créations de postes (8) et des vacations de psychologue.  En contrepartie des objectifs sont engagés : développement des soins palliatifs ; meilleure qualité en service de soins de suite polyvalents ; formation infirmière et réseau gérontologique ; résorption de l'emploi précaire.  Le second point fort est la convention tripartite (département - ARH - préfet) pour une durée également de cinq ans et qui concerne le secteur médico-social (établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes : 145 lits dont 5 d'hébergement temporaire).  M. Grillet indique que dès 2003, 694.000 euros sont prévus pour financer les deux tiers des objectifs et permettre la création de 14,5 postes. Là également, des objectifs devront être atteints : évolution de la maison de retraite ; renfort de la sécurité de nuit ; développement de l'animation ; résorption des emplois précaires.  Il souligne l'intérêt qu'a l'établissement pour tous les décideurs, « nous sommes un établissement phare », dit-il, « les décideurs ont le regard porté sur nous ».  Pour terminer, il rappelle que l'objectif de tous doit être la recherche permanence d'amélioration de la qualité du service aux malades et aux résidants. Objectif que partage l'ensemble du personnel de l'hôpital. 