 Avec des conditions météorologiques exceptionnelles, la nocturne de ski de fond organisée vendredi soir par les membres du ski-club local sur les pistes de La Montée, a connu un engouement populaire satisfaisant après plusieurs années d'annulations dues au manque de neige.  Quatre-vingt-dix skieurs en ont décousu joyeusement sous forme de relais sur la boucle longue de 2,2 km soigneusement préparée pour la circonstance par les responsables locaux. C'est le vélo-club de Morteau, avec à sa tête Emmanuel Bonnot, qui s'est montré le plus véloce, devançant la triplette Bouquin-Scheffel-Petit, trois sportifs bien connus sur le Plateau maîchois.  Une mention particulière est à décerner à l'équipe « Maternel's Sups » composée de Bernard Wasner, Louis Degois et Fernand Groslambert, qui a montré beaucoup d'enthousiasme et de générosité dans sa prestation malgré le poids des années ; un bel exemple de longévité pour les jeunes sportifs pas toujours très courageux dans l'effort.  Les résultats : 1 VC Morteau (Bonnot-Verguet-Cassez) ; 2 Franco-Suisse (Bouquin-Scheffel-Petit) ; 3 Villers (Nappey-Ligier-Taillard) ; 4 Groslambert (Olivier, Daniel, Alain) ; 5 SCV Morteau (Arnoux-Roland-Meunier) ; 6 Bolides (Boulard-Julian-Ryser) ; 7 Anciens (S. Bobillier et Ch. Doucet) ; 8 Shimanos (Bouteille-Vuillemin-Billod-Morel) ; 9 Bras Cassés (Dolci-Dartevelle-Meunier) ; 10 De Rosa (D. Degois-Mougin-Franchini)... 