 Nous avons appris le décès dimanche à son domicile, 30 rue de la Lizerne des suites d'un imprévisible accident cérébral de Georges Parisse. Bien connu, le défunt était né à Fiménil le 13 février 1933. Dès le début de son activité professionnelle il avait été employé à la féculerie aujourd'hui disparue de Champ-le-Duc. Il était ensuite entré comme magasinier à la filature de Laveline, où il est resté quelques années. Embauché en 1962 au moment la création de CIPA à Bruyères, M. Parisse exerçait dans l'usine en qualité de responsable magasinier.  Il fut très actif au moment de la reprise de l'usine par le Groupe Thirion dont il a soutenu le projet. Pré-retraité en 1987, Georges Parisse qui était un lecteur assidu continua de se tenir au courant de l'actualité locale, mais aussi générale. Adjoint au maire pendant un mandat et féru de législation, il s'occupa alors plus particulièrement des biens indivis. Il fut également élu délégué au syndicat intercommunal de la maison de retraite de Bruyères. Le 27 juillet 1957, Georges Parisse avait épousé Janine Parisot à Belmont sur Buttant.  Deux files ont vu le jour au sein du couple : Marie-Lise, épouse Gilles Batt qui habite à Laval-sur-Vologne et Valérie à Bar le Duc. Grand-père de Cindy, son unique petite fille, le disparu vivait paisiblement en s'occupant de son potager et de ses fleurs.  Il laisse le souvenir d'un homme respectable. Les obsèques de Georges Parisse seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30 en l'église de Champ-le-Duc.  Nos sincères condoléances à ses proches. 