 Les membres du club de l'amitié de Vauvillers, après avoir écouté les vœux de la présidente, Dora Drouot, lors de l'assemblée générale, ont constaté une légère baisse des résultats de l'exposition-vente annuelle qui s'était tenue en été. Mme Drouot a alors insisté sur la nécessité de la présence de tous les membres lors de la préparation de cette journée afin de diversifier et d'étoffer cette vente dont une grande partie des recettes sert à la participation financière du club aux voyages d'une journée organisés tout au long de l'année. Les voyages de plusieurs jours étant entièrement à la charge des participants.  Après avoir rappelé les sorties effectuées en 2002, la présidente a dressé la liste des projets pour l'année 2003 : exposition-vente le 1er juin, réunion inter-clubs le 19 octobre, voyage aux Iles Borromées du 4 au 17 mai. Beaucoup de sorties en vue qui seront précisées et dont le programme précis sera fourni aux membres de l'association.  Il a également été constaté la bonne santé du club par le nombre d'adhérents qui est resté stable avec 120 personnes, dont 80 participaient à cette assemblée générale qui s'est terminée par un repas en commun entrecoupé des chansons exécutées par la chorale du club et des danses animées par Roger, l'accordéoniste de l'association.  Les vacances du club ont été fixées pour la période du 17 juillet au 21 août.  La trésorière a rappelé qu'il était encore temps, pour les retardataires, de s'inscrire et que toutes les personnes désirant prendre part aux activités du club sont les bienvenues. 