 Les services « santé et sécurité au travail » de la Mutualité sociale agricole de Franche-Comté organisent aujourd'hui et demain un forum de prévention à l'intention de la population agricole et rurale. Les personnes intéressées pourront se rendre à Besançon Micropolis de 9 h 30 à 16 h 30, dans l'amphithéâtre et sous la coupole. Là, les visiteurs disposeront de toute l'information nécessaire pour comprendre l'importance de la prévention au travail et de la prévention des risques personnels.  Les thèmes traités vont des produits phytosanitaires et leurs dangers aux affections respiratoires agricoles en passant par « la peau, le soleil et ses dangers », « les douleurs des articulations », le temps de travail et le temps personnel, etc. Ce forum a été mis en place par la MSA avec le concours du CHU de Besançon, en lien avec les chambres d'agriculture et différents partenaires techniques. 