 Les critiques de Donald Rumsfeld contre la France et l'Allemagne n'ont pas seulement irrité en Europe ; elles ont aussi fait grincer les dents des professionnels de la diplomatie américaine, plusieurs responsables du département d'Etat estimant que ces propos nuisent aux efforts menés pour rallier une large coalition.  Le président du Conseil de sécurité de l'ONU, le Français Jean-Marc de la Sablière, considère peu probable qu'une majorité puisse se dégager actuellement parmi les quinze membres pour adopter une nouvelle résolution sur l'Irak.  Les ministres tchèque et hongrois des Affaires étrangères affirment qu'« une solution militaire est préférable en Irak si une solution pacifique échoue », ajoutant que « l'inaction face à Saddam Hussein ne peut qu'augmenter les risques ».  Six scientifiques irakiens ont refusé d'être interrogés en privé par les inspecteurs en désarmement de l'ONU, selon un haut responsable irakien qui assure pourtant « avoir fait de son mieux » pour les encourager à coopérer.  Saddam Hussein a ordonné l'exécution de tous les scientifiques de son pays qui coopéreraient avec les inspecteurs de l'ONU ainsi que celle de leurs familles, affirme le numéro deux du Pentagone, Paul Wolfowitz, évoquant « des sources multiples ».  Plus des trois quarts des Français (76 %) se disent opposés à une intervention militaire des Etats-Unis en Irak selon un sondage CSA. 18 % seulement des Français désapprouvent le chef de l'Etat.  La Jordanie apprécie la position de Paris et de Berlin sur la crise irakienne. Amman a toujours appelé à une solution pacifique et refuse que son territoire soit utilisé pour lancer une attaque vers l'Irak en dépit de ses liens privilégiés avec les Etats-Unis. 