 Exit, donc, Center Parc et ses 500 emplois potentiels. La Lorraine, qui a gagné la première étape, n'est pas encore sûre de triompher au final. A elle, désormais, de prouver qu'elle était réellement la meilleure et que la région de Dieuze méritait que la messe fût ainsi dite.  Le Territoire de Belfort, tout à sa déception, a commencé pour sa part son travail de deuil. Offensif comme toujours, le jeune député (UMP) Damien Meslot s'est empressé de voir dans cet échec une sorte de conclusion de 27 ans de pouvoir local de gauche. Et de le proclamer à la face des intéressés et de l'opinion publique, pulvérisant dans la foulée l'union sacrée pour l'emploi.  Si c'est faux, c'est inutilement agressif. Si c'est vrai, en revanche, l'aveu implicite vaut d'être souligné... puisqu'il signifie de facto que l'élection de M. Meslot à l'Assemblée, et ce qu'elle porte pour l'avenir de ce département, n'a pas changé le cours belfortain des choses et rasséréné le monde des gros investisseurs. En ce sens, on comprend mieux que le député voit, dans ce retrait de Center Parc, une authentique tragédie politique. 