 Fêter les rois à l'association « Le Temps libre » fait partie des journées à ne pas manquer. C'est ainsi qu'une quarantaine de personnes se sont retrouvées, mercredi après-midi, à la salle polyvalente pour y déguster la galette, en présence de leur doyen Maurice Maurin, 89 ans. Bravo à Francine Hermand du restaurant « Le Coq gaulois » qui est à l'origine de la fabrication des galettes.  Parmi l'assistance, on a remarqué la toujours pétillante « Danielle » de « Voyages évasions », qui a offert un petit présent bien sympathique à tous les membres.  Les membres du club se retrouveront au Zénith de Nancy, le vendredi 28 février, pour assister à un spectacle de variété « Le Ballet national de Russie »  Vous pouvez rejoindre le groupe en vous mettant en contact avec Serge Romanello, maire, président de l'association, en téléphonant au 03.29.87.14.99. 