 Le foyer rural de Villey-le-Sec a proposé à ses adhérents de découvrir l'exposition « L'odyssée du sucre » présentée par le jardin botanique du Montet à Villers-lès-Nancy. Ils se sont retrouvés une vingtaine dès 14 h sur la place de l'église du village et en route pour la visite de l'expo.  Bien sûr, l'ensemble tournait autour du sucre et chacun a pu apprécier les diapositives et le film sur la fabrication du sucre à partir de la betterave et de la canne à sucre, saliver devant les belles compositions florales réalisées en sucre, être interpellé par les différentes sortes de sucre : du blanc cristallisé, du moulé blanc, du moulé roux, de la cassonade, du sucre candi, du sucre glace.  Les Trabecois ont retenu les chiffres impressionnants de la consommation de bonbons pour la France, 3,2 kg par habitants et par an. La visite s'est terminée par une promenade dans les serres du jardin du Montet qui ont émerveillé et fasciné puisqu'un jeune enfant disait en sortant : « Le jour de mon anniversaire, on mangera un gâteau à la maison et après on viendra là ». 