 En ce début d'année, vous souhaitez faire le point sur votre budget : une conseillère en Economie sociale et familiale de la Caisse d'allocations familiales, propose une animation, le lundi 17 février, de 14 h à 16 h. Le Point accueil écoute information orientation aidera à établir votre budget personnalisé avec l'aide de la conseillère et les outils informatiques du kiosque Fami-Conseils. Le Paeio est situé rue de Prény à Pulnoy. Pour votre inscription, retirer un bulletin au bureau des associations ou téléphoner au 03.83.29.79.07 aux heures d'ouverture les lundis de 17 h à 19 h et les vendredis de 14 h à 16 h ou en mairie au 03.83.29.16.64. 