 Aujourd'hui, en politique, la mode est à la proximité, au « terrain » qui, lui, « ne ment pas ». C'est le retour de la dialectique du « je le dis, je le fais ». De la transparence affichée, du désir de s'élever au-dessus de la mêlée, du débat gauche-droite, pour toucher au plus près les problèmes des « vrais gens ».  Le maire s'inscrit parfaitement dans cette tendance politique au goût du jour. Le discours de politique générale qu'il a prononcé samedi retraçait le bilan de son action et annonçait les projets qu'il ambitionne pour la capitale du Haut-Doubs.  « Pour moi, un maire doit sans cesse à la population l'information et la justification », estime Patrick Genre. Dans son discours, les mots « terrain » et « transparence » reviennent, et le vocabulaire sait rester simple.  Beaucoup de Français ont eu le sentiment que la politique s'éloignait d'eux. La « génération proximité », louée par les communicants du gouvernement Raffarin, symbolise un retour de balancier. 