 L'amicale des retraités, après son assemblée générale de vendredi, s'est à nouveau retrouvée pour un grand moment de convivialité particulièrement attendu de tous ses membres. En effet, ce dimanche, dans la salle Roland Etienne de la Rotonde, il s'agissait de fêter l'Epiphanie à travers le « banquet des rois ».  Il furent environ 120 à répondre à l'invitation de Paul Glaudel, leur président, et à son comité. Une invitation à laquelle avaient également répondu le maire et son épouse. Au menu, une ribambelle de bonnes choses et une excellente animation qui permit d'atteindre le milieu de l'après-midi, moment privilégié pour croquer la galette et trouver le couple royal de cette année 2003. Ce furent Suzie Leclerc et Marcel Ruer qui coiffèrent les couronnes tant convoitées. Composition florale et précieux nectar, constituèrent les cadeaux remis à ce couple d'un jour. 