 La section « Gymnastique volontaire multi-activités de Tomblaine » organise un stage de randonnées et remise en forme à Méribel (73). Ouvert à tous les licenciés EPVG et leurs amis, y compris ceux du secteur toulois, il aura lieu, du 4 au 11 mai 2003. Le stage comprend de véritables randonnées en demi-journée ou en journée animées et encadrés par un sympathique guide diplômé, des activités de remise en forme dans les instituts spécialisés à Brides-les-Bains, sans oublier la traditionnelle soirée savoyarde qui fera connaître les gastronomies de la région. Renseignements au 03.83.29.72.35. 