 S'estimant calomniée par un courrier de trois collègues adressé à la direction, et dont une copie lui a été fournie en même temps que sa notation annuelle, une infirmière de la maison de retraite de Gerbéviller a décidé de faire la grève de la faim. Après moult péripéties.  L'affaire remonte à cinq ans. Depuis, choquée, l'infirmière est en congés longue maladie. Période qui prendra fin le 31 mars, date à laquelle la commission de réforme statuera sur son sort. Trois cas de figure sont envisageables.  Soit elle sera réintégrée dans ses fonctions, à Gerbéviller ou ailleurs, soit elle sera jugée inapte, et on lui versera une pension d'invalidité, ou elle sera mise en disponibilité, sans traitement.  Mais ce que veut avant tout la jeune femme, c'est que son honneur soit lavé. Pas question d'endosser les négligences qu'on lui reproche. Pour cela, elle avait intenté une action en justice, pour réparer le préjudice moral. Mais elle a été déboutée de sa demande, tant devant le tribunal civil de Lunéville, en août 98, que devant la cour d'appel, en mai 2001.  En 98, elle avait même écrit à Bernard Kouchner, alors ministre de la Santé, pour qu'une enquête administrative soit lancée. Ce qu'elle réclame à cor et à cri depuis, sans succès, estimant que seule cette démarche pourrait la réhabiliter.  Voilà pourquoi l'infirmière a décidé de faire une grève de la faim, la semaine dernière. Grève qu'elle a stoppée pendant une journée, le ministère de la Santé l'ayant appelée pour lui dire qu'enfin, elle obtenait satisfaction. Avant de la rappeler le lendemain, pour annuler.  Puis de lui téléphoner une troisième fois, pour affirmer que l'enquête aurait quand même lieu. Mieux vaut tenir que courir, estime l'infirmière, qui est prête à prendre tous les risques, même celui de voir confirmer les faits qu'on lui reproche, et qui ne cessera sa grève de la faim qu'à la réception d'un courrier lui attestant l'ouverture de l'enquête administrative. 