 HOUCINE. Houcine, la vedette vandopérienne de « Star Academy » pourrait être présent à Picot afin de donner le coup d'envoi de Nancy-Valence, samedi prochain. L'invitation lui a en tout cas été lancée par les dirigeants nancéiens pour cette rencontre, ou Nancy-Clermont.  ZOKO. Petit changement sur la feuille de match. Souffrant de soucis gastriques, François Zoko a finalement été remplacé à la dernière minute par Pablo Correa, l'entraîneur ayant choisi de rappeler Olivier Rambo.  GAUCHER. Pablo Correa est toujours à la recherche d'un défenseur gaucher. Les dirigeants nancéiens suivent plusieurs pistes mais refusent de dévoiler les identités compte tenu de la concurrence extérieure. Quoi qu'il en soit, il n'est plus question de Ludovic Leroy.  ARBITRES. Le trio des arbitres a été accueilli à son arrivée au stade par Jacques Rousselot et Gérard Parentin. Bruno Derrien se souvenait de sa dernière venue à Picot, lors de la victoire face à Toulouse (3-2). Avant d'officier au sifflet, ce jour-là, M. Derrien avait passé la journée à Nancy et Lunéville dans le cadre d'une journée nationale de détection de l'arbitrage.  ESCALOPES. Première hier à la mi-temps : plusieurs stadiers sont intervenus sur la pelouse pour replacer les « escalopes ». Une intervention d'autant plus nécessaire que des gelées étaient annoncées dans la nuit.  NEIGE. Arrivé de Reims dans l'après-midi, l'arbitre de la rencontre avait craint que les chutes de neige annoncées ne contraignent à un report du match. L'homme en noir avait même fixé rendez-vous dans l'après-midi aux responsables de l'ASNL pour une première inspection du terrain. 