 Le maire a présenté l'offre du cabinet Initiatives concernant le zonage d'assainissement. Il est judicieux de réaliser ce zonage simultanément avec la révision du PLU. Le conseil accepte à l'unanimité l'offre pour un montant de 3.779,36 euros TTC.  Après une période d'essai de deux mois, la commission voirie est chargée d'apporter quelques modifications aux places de stationnement actuellement en vigueur aux abords des écoles, pour une meilleure circulation routière.  Demandes de subventions : sclérose en plaques « Massif Jurassien » 16 € ; club du 3e âge, 150 € ; collège du Sacré-Cœur, voyage pédagogique en Angleterre (10 élèves), 152,40 €.  Le conseil a validé le budget prévisionnel 2003 pour le service périscolaire à savoir : matin et soir (par 11 voix pour et une abstention) participation CAF de Besançon 6.032,03 €, et communes 5.554,11 € pour un total de 11.586,11 €. Avec la mise à disposition de locaux commune d'Amancey 4.110 € (remboursés à la commune), de personnel SIVU-RPI concentré 7.048,20 € (remboursés au SIVU-RPI).  Midi (à l'unanimité) : participation CAF de Besançon 7.968,03 €, et communes (Amancey, Bolandoz, Déservillers, Lizine et Malans) 7.336,71 € pour un total de 15.304,74 €.  Vote de crédit SIVU-RPI : le conseil accepte de régler une participation exceptionnelle s'élevant à 2.328,67 € en avance sur 2003.  Le maire est autorisé à effectuer le règlement des frais de scolarité des 27 élèves d'Amancey scolarisés à l'école du Sacré-Cœur pour un montant de 931,23 € réparti en frais de scolarité 30,49 € x 27 soit 823,23 €, et cadeaux de Noël 4 € x 27 soit 108 €.  Travaux forestiers : M. Gauthier a présenté le programme de travaux proposés par L'ONF pour l'année 2003 : régénération résineuse et feuillue des parcelles 8, 29 et 3 ; entretien peuplement résineux parcelle 16 ; entretien épareuse route du Grand Bois.  Le conseil donne son accord pour l'exécution des travaux à l'exception du passage de l'épareuse route du Grand Bois (demande à l'ONF pour inclure les arbres en bordure de route dans un futur affouage). Montant des travaux : 4.082,50 €.  Redéploiement police-gendarmerie : une réunion d'information a eu lieu le 16 décembre dernier. Pour le secteur, les brigades d'Amancey et d'Ornans forment une communauté, celle d'Ornans devient « brigade chef-lieu » pour 45 communes représentant 14.000 habitants, et avec 16 gendarmes, un chef unique et composé de deux brigades de proximité privilégiées. Système opérationnel à partir de fin mars 2003.  Le mode de fonctionnement sera le suivant : réponse aux appels dans les 30 minutes la nuit, une patrouille la nuit, deux le jour. Une demande d'effectif supplémentaire sera faite par le préfet.  Natura 2000 : le syndicat mixte du Pays Loue-Lison engage une réflexion sur le site Natura 2000 pour la vallée de la Loue. Il est demandé une participation aux groupes de travail locaux. Se sont inscrits : forêt-espaces boisés, M. Gabriel Gauthier ; eau-milieu aquatique, Jean-Marc Albiero ; tourisme-chasse-pêche, René Maréchal. 