 Les résidents du foyer « les Chardonnerets » ont sacrifié à la tradition de la galette des rois, en présence de René Bourgeois, maire.  La salle à manger a servi de cadre à cette petite fête qui s'est déroulée dans une bonne ambiance. Ce « goûter » était offert par le CCAS de la ville qui gère l'établissement.  Choyés par Mme Humbert et par son époux Alain, les résidants se réunissent régulièrement pour marquer différents événements. Une occasion de rompre la solitude et de passer un agréable moment. 