 {ROrdures ménagères : Montigny intégrant la communauté de communes de l'agglomération de Vesoul, la collecte des ordures ménagères sera désormais effectuée le mercredi et non plus le lundi. Les bacs devront être sortis la veille. La première collecte aura lieu le mercredi 8 janvier.  Bulletin municipal : le numéro 4 de « Montigny-Mon Pays » vient d'être distribué. La Une de ce bulletin est illustrée par une photo réalisée lors de la consultation organisée mercredi 20 novembre pour trouver un nom aux habitants. Au fil de douze pages, on y découvre les événements qui ont marqué la vie au village au cours des six derniers mois.  Illuminations : les 61 illuminations fixées sur les candélabres brilleront jusqu'à aujourd'hui. 