 Même si les jeunes sont plus rodés aux nouvelles techniques de communication que leurs aînés (téléphonie mobile, Internet, SMS), ils doivent toutefois savoir maîtriser parfaitement ces nouveaux outils. C'est ce que propose déjà depuis un certain temps la MJC du centre.  La Maison des jeunes organise en cette période de vacances un stage de trois jours sur l'utilisation d'un logiciel de traitement de textes : Word. Cet objet qui figure dans bien des ordinateurs permet de créer des textes quasiment impeccables, comme dans un magazine. Toutefois, son utilisation répond à des exigences bien précises qu'il est parfois très difficiles de maîtriser pour les néophytes. Il suffit quelquefois d'oublier d'effectuer telle ou telle opération pour devoir tout recommencer à zéro. Finalement, la chose n'est pas aisée. En revanche, une fois l'outil bien approprié, les résultats sont probants et le tout fait gagner du temps.  C'est tout l'avantage qu'a compris Marion, jeune collégienne de 14 ans qui venait à la MJC pour la première fois dans ce but, mardi dernier. Accompagnée de son frère cadet Matthieu, elle espère pouvoir maîtriser la méthode pour, ensuite, l'utiliser chez elle. De plus, élève de troisième au collège Saint-Mainbœuf, elle aura besoin de cette technique au brevet des collèges.  C'est Hinda Mejrissi qui initie la dizaine d'enfants à l'utilisation de ce logiciel. Rompue aux dernières innovations dans ce domaine, elle a, en plus, les qualités de patience et de pédagogie qu'il faut pour apprendre aux jeunes. Bientôt, l'informatique n'aura plus de secret pour beaucoup. 