 Le spectacle Don Quichotte, proposé aux écoliers meusiens par l'Office central de la coopération à l'école de la Meuse, a été présenté mardi à l'école de Rigny, à 65 élèves du 3e cycle de Maxey, Saint-Germain et Rigny.  Adapté par Delphine Japiot, le célèbre ouvrage de Miguel de Cervantès, devient alors plus accessible au jeune public. Quant à la mise en scène de la Cie Balaz's Gera, elle a laissé « rêveurs » les enfants. Premier but atteint.  En effet, les enfants avaient les yeux rivés sur l'acteur unique qui incarnait tour à tour le narrateur, Don Quichotte perché sur son cheval Rossinante et Sancho Panza ! Ils ont bien retenu le célèbre épisode des « moulins à vent »... celui des fameuses armées, qui n'étaient en fait que deux troupeaux de moutons... ont fait connaissance avec l'enjôleuse Dulcinée...  L'odyssée quichottesque, épopée à la fois folle et dérisoire, a servi de tremplin à une réflexion plus générale sur l'utopie...  La chute en particulier a laissé une grande interrogation à Laurine, Amandine et leurs petits camarades. Les uns pensent que Don Quichotte est réellement mort, les autres pensent que non et que Sancho Panza apprend à lire pour trouver une solution dans le livre que lui a donné Don Quichotte. Après tout, est-il si important d'avoir raison... 