 Une leçon concrète s'est tenue au bureau de La Poste pour les enfants de la classe maternelle de Mme Mathey. Le but était de comprendre le cheminement d'une lettre qu'ils envoyaient à la personne de leur choix.  En un premier temps, les élèves ont fabriqué une carte, l'ont peinte ou dessinée puis réfléchi à la composition de leur missive, en fonction du destinataire. Les enfants ont exprimé leur affection, à leur façon, avec leurs mots.  M. Corbin et Sylvain ont ensuite expliqué le cheminement du courrier. Son expédition, le trajet, la distribution... 