 Le secrétaire d'Etat Colin Powell pourrait présenter en personne au Conseil de sécurité des Nations unies les preuves que l'Irak trompe la communauté internationale sur son désarmement, comme l'avait fait Washington en 1962 pendant la crise cubaine des missiles. « Nous sommes en train d'étudier les possibilités d'une réunion du Conseil de sécurité la semaine prochaine au cours de laquelle le secrétaire d'Etat interviendrait », a indiqué un responsable américain.  La présentation des preuves, tenues secrètes jusqu'à présent, de violations de l'Irak en matière de désarmement, viserait à convaincre un monde sceptique de la nécessité d'une guerre contre les Irakiens.  Même si ces responsables jugent qu'il ne faut pas comparer la situation irakienne avec l'affaire des missiles de Cuba en 1962, Colin Powell vient d'évoquer la manière dont les Américains avaient rendu publiques des photos de missiles en pleine crise afin de prouver au monde que Cuba menaçait les Etats-Unis..  Le général Norman Schwarzkopf lui-même, héros de la guerre du Golfe de 1991, se montre très réservé à propos d'une nouvelle guerre en Irak, insistant sur le manque de preuves contre Saddam Hussein.  Par ailleurs, quarante-et-un Américains lauréats du prix Nobel ont signé hier une déclaration contre le déclenchement unilatéral par les Etats-Unis d'une guerre contre l'Irak. 