 Le syndicat de développement du canton de Lamarche entend créer un verger conservatoire au lieu-dit « Derrière-Posseaux. »  Le site, de 96 ares et situé en bordure du chemin des Plaideurs, dispose d'un beau panorama sur le village et toute la campagne environnante. Il abrite déjà des arbres fruitiers, notamment un remarquable cerisier guigne, des noyers, des pommiers, des pruniers et des mirabelliers. Particulièrement remarquée par les professionnels du lycée horticole de Roville aux Chênes qui ont étudié la viabilité du projet, la prune Madeleine, une prune locale à consommer sur l'arbre à la saint Madeleine, le 22 juillet, et la queurotte à l'honneur dans un verger voisin.  Le verger conservatoire tendra à rassembler toutes les variétés locales. Outre la relance d'une dynamique vergers et fruits locaux, il faudra aussi compter sur le renforcement des actions pédagogiques mises en place en direction des scolaires. Leur animateur, Emile Montémont, le président de l'association des Croqueurs de Pommes des Trois Provinces, est prêt à s'impliquer dans l'association qui prendra en charge la gestion, l'animation et le suivi du verger. En projet également, la création d'un chantier d'insertion environnementale chargé de l'entretien des cours d'eau, des sentiers et des vergers.  Avec la randonnée VTT de l'Ascension qui tend à faire découvrir les richesses patrimoniales et environnementales du secteur et en développant ses circuits VTT et équestres, le syndicat sera en mesure de relier le verger conservatoire et l'arborétum pédagogique d'Isches-Mont les Lamarche. Dans une belle complémentarité.  Les personnes qui souhaiteraient s'impliquer dans l'association sont invitées à prendre contact avec Jean-Luc Thouvenot ou Jean-Claude Urion. 