 Suite à notre article paru le 31 décembre, relatant l'incendie qui a endommagé la discothèque Le Syquest à Lesménils, Sannoun Haouache et Jacky Boutin, les deux propriétaires, tiennent à préciser que, si la thèse de l'accident est écartée, il appartient à l'enquête en cours de déterminer les circonstances du sinistre qui a ravagé leur établissement. Une expertise judiciaire a débuté jeudi matin. Et de préciser que « le Syquest n'a aucun problème de quelque nature que ce soit avec l'ensemble de ses concurrents. D'autre part, nous n'avons strictement aucun lien avec le restaurant routier contigu à la discothèque »  MM. Haouache et Boutin rappellentque ce n'est pas la première fois que leur établissement participe à l'opération « Celui qui conduit ne boit pas », telle que celle qui s'est déroulée le 28 décembre. En outre, ils pratiquent « des tarifs moins chers sur l'ensemble des boissons non alcoolisées, ainsi qu'une sélection rigoureuse à l'entrée » Les deux associés entendent maintenant faire procéder le plus rapidement possible aux réparations, afin de rouvrir leur enseigne au plus tôt. 