 Les dirigeants de l'Union sportive Rioz-Etuz-Cussey football sont satisfaits du succès du concours de tarot organisé salle des fêtes d'Etuz, vendredi dernier. Il a réuni 80 participants. J.-Claude Gaulard avec 1.161 points gagne le DVD, Hervé Gallet avec 1.137 points le karcher, Henry Vauthier avec 1.075 points remporte le micro-ondes et Rodolphe Krahenbuhl (983 points), une friteuse électrique. Tous les participants ont été récompensés. A la fin du concours, les participants ont partagé une assiette anglaise dans la convivialité. 