 Une canalisation, peut-être mal isolée en partie, située au-dessus de la mairie, n'a pas résisté au dégel dans la nuit, provoquant des dégâts d'eau importants dans les trois niveaux du bâtiment. Ce fut donc la surprise pour les employés en arrivant, hier matin, dans leurs bureaux.  Toute la matinée d'hier, l'accueil du public n'a pu se faire normalement. Les visiteurs ont été accueillis dans la salle du conseil municipal. Le maire, Roger Gauthrot, prévoit une dizaine de jours de réparations. Les pompiers ont procédé à l'assèchement des locaux. Une entreprise spécialisée se chargera de l'assainissement. 