 C'est une bien sympathique réception que celle qui eut lieu samedi à la salle des associations. Mme Lebrun, maire, avait convié tous les habitants qui avaient réalisé des décorations lumineuses pour les fêtes de fin d'année.  Les sapins devenus obsolètes furent réunis sur la place et embrasés. Mme le maire remettait ensuite aux réalisateurs qui ont obtenu les suffrages unanimes des membres du conseil, quelques décorations avec lesquelles ils pourront embellir leurs maisons l'hiver prochain.  Elle félicitait les participants au concours et plus généralement tous les habitants qui font un effort chaque année, été ou hiver, afin que le village soit toujours propre et beau, dans tous les quartiers.  Les prix attribués pour la catégorie façades sont : M. et Mme Poirot, M. et Mme Gérard, M. et Mme Bisval, M. et Mme Pothuon, M. et Mme Boulan. Pour la catégorie maisons, les prix vont à M. et Mme Salek, M. et Mme Granget, M. et Mme Goujon, M. et Mme Petitjean et M. et Mme Didier.  Il est à noter que les trois premiers gagnants de chaque catégorie ne peuvent être primés deux fois de suite, pour laisser toutes les chances aux autres habitants. Ainsi, d'année en année, l'émulation fera qu'un plus grand nombre de maisons seront décorées, incitant les passants à s'arrêter plus longtemps dans la commune, accueillante et gaie. 