 Vous l'aurez compris, le sujet du jour, c'est Brest. Pas question d'évoquer le mercato. Même si Christian Monschau et Philippe Klock ont bien avancé. Sans risquer de mettre en péril l'approche psychologique de ce soir, on peut déjà mettre un euro ou deux sur une prochaine signature de Christian Anderson, le Bosman actuellement à l'essai. On pourrait même avancer quelques pièces de plus sur l'éventualité d'une dernière représentation en ce qui concerne Saddi Washington. Sa pige médicale arrivant à son terme à l'issue du match. Cette hypothèse tient d'autant plus la route qu'il serait étonnant qu'un retour aux Etats-Unis de l'ailier US chagrine une des deux parties. Le joueur ne pense (c'est légitime) qu'à retrouver son épouse, sur le point de mettre au monde leur premier enfant. Quant au volet sportif... Il semblerait bien que le mercato de l'ASGE prenne une autre orientation. Il y a donc de grandes chances pour que l'ASGE se déplace à Recy, en coupe de France samedi, avec un seul joueur US. Avec Moss et probablement Anderson, l'ASGE aura utilisé deux tickets sur trois. Le troisième reviendra à un joueur américain. Ce sera le sujet majeur des jours à venir... 