 Le Centre d'action sociale (CAS) organise un séjour de neige, pour 50 personnes, organisé du 22 au 28 février au Chalet du Luschpach à Plainfaing.  Montant du séjour fixé à 218 euros. Les bons vacances et chèques vacances sont acceptés.  Pendant le séjour, les enfants pourront s'initier au ski alpin et au ski de fond, faire de la girouette, de la luge, des promenades en raquettes. Si la neige n'est pas au rendez-vous, d'autres activités sont prévues (piscine, visite, jeux de société, pâtisserie...).  Renseignements et inscriptions auprès de M. Maurer, 6 rue de la bouillante, 54380 Dieulouard (03.83.23.51.44) 