 SLUC NANCY BAT COLMAR : 110-54.  ÙSLUC Nancy : Salmon (29), Krauss (14), Mormin (14), Blanqué (13), Kazperzek (13), Métin (13), Siegel (9), Grimon (5).  NANCY. - Tenants du trophée, les jeunes pousses nancéiennes n'ont laissé aucune chance à une équipe de Colmar qui évolue en championnat régional. Si la victoire est logique, les joueurs de Didier Duvoid ont eu le bon goût de prendre cette partie avec sérieux et application. « Le danger », note le coach nancéien, « c'était de déjouer et qu'on dévalue cette équipe de Colmar. Heureusement, cela n'a pas été le cas ».  Score à l'appui. Avec six joueurs à treize points et plus, les Nancéiens ont fait étalage de leur cohésion collective. A noter également la rentrée prometteuse de Thibaut Blanqué après plus de deux mois d'absence en raison d'une douleur à la cuisse. De bon augure avant les 1/16es de finale de l'épreuve dont le tirage au sort aura lieu dans le courant de la semaine... 