 Le certificat de capacité d'orthophoniste (CCO) délivré par la faculté de Médecine et de Pharmacie est exigé pour l'exercice de l'orthophonie.  La formation est organisée en quatre années universitaires (arrêtés du 16 mai 1986 et du 25 avril 1997).  Les études dispensées à l'école d'orthophonie de Besançon le sont à temps complet. Elles comprennent des cours théoriques, un enseignement pratique, des séminaires et des stages sont obligatoires.  Les épreuves écrites d'admission aux études à Besançon auront lieu mercredi 14 mai 2003.  L'inscription des candidats aux épreuves écrites d'admission est réalisée par le dépôt d'un dossier qui doit être retiré et renvoyé, au plus tard pour le 29 mars minuit (le cachet de la Poste faisant foi) à la faculté de Médecine et de Pharmacie, école d'orthophonie, place Saint-Jacques, 25030 Besançon Cedex en joignant à votre demande une enveloppe format 17 x 25 timbrée à 0,69 € et libellée à votre adresse.  Aucune demande de participation aux épreuves ne sera acceptée après cette date.                