 Tous les propriétaires de vergers et récoltants de fruits sont invités à une réunion publique pour le droit des bouilleurs de cru et des conditions s'y rapportant. Les nouvelles dispositions ainsi que les créations et l'entretien des vergers seront abordés. La rencontre sera animée par André Begey président des bouilleurs de cru de Bourgogne-Franche-Comté et des représentants du conseil régional, de Doubs environnement et des Croqueurs de pommes. Ce rendez-vous aura lieu dimanche 23 février à 9h30, à la salle de la Catherinette à Vandoncourt. A l'issue de la réunion, le verre de l'amitié sera offert aux participants. 