 Dimanche midi, la salle des fêtes communale a été le cadre des agapes annuelles organisées par le CCAS à l'intention des anciens et anciennes de la commune. Au total, 166 convives dont 102 de plus de 65 ans se sont attablés pour un repas de fête soigneusement mitonné par maître Rollin, de Châtenois-les-Forges.  Au cours d'une courte allocution de bienvenue Sylvianne Fleury dit son plaisir de retrouver tous les seniors de la commune et de découvrir de nouveaux visages. « Ce n'est pas la première fois que nous nous retrouvons dans cette salle des fêtes, mais il me semble que rarement nous avons été aussi nombreux. Chaque année redonne vie à de nombreuses traditions et il en est une à laquelle nous tenons particulièrement, c'est celle de réunir autour d'un banquet ceux qu'avec une pointe te de tendresse nous appelons les anciens.  J'ai rêvé à ce que pourrait être une belle année, j'ai rêvé d'un monde où chacun et chacune d'entre vous ne se sentirait jamais abandonné, ni oublié. Je vous souhaite des voeux de bonheur, des voeux de paix pour cette terre en ébullition, enfin je vous souhaite bon appétit. »  Pour parfaire l'ambiance de ces agapes conviviales, la galette de l'épiphanie accompagnée de crémant furent servis en milieu d'après-midi. 