 Tandis que les enfants de l'école publique se préparent à monter sur les planches aujourd'hui à 20 h 30, à la salle des fêtes, en première partie de leurs aînés pour la pièce « Je vais tout vous expliquer », la Combe Saint-Pierre se prépare à un week-end de folie.  La semaine dernière, on a compté plus de 500 véhicules se suivant sur le chemin du retour. Cette semaine, il y aura certainement un parking jusqu'à la moitié du chemin de la Combe.  Mais qu'on se rassure, les remontées ont été soigneusement huilées, le baby fonctionne aussi, les pistes de fond sont ouvertes et bien glissantes, les raquettes sont affûtées, la patinoire promet une musique d'enfer et le chalet du ski mitonne ses saucisses-frites.  Un mètre de neige scintillante au soleil et des pistes qui glissent, que demander de plus ? 