 Une expertise judiciaire a été ordonnée par le parquet de Nancy après le dramatique accident survenu jeudi, avenue des Quatre-Vents à Laxou. Le choc entre deux voitures, qui devaient se croiser, a provoqué la mort d'une habitante de Pompey et des blessures graves pour deux des quatre autres victimes. Parmi les éléments d'explication recueillis sur place par la police, il est possible que les bourrasques de vent aient pu déstabiliser l'un des véhicules qui aurait alors percuté le second dans sa voie de circulation. 