 Au village, au 29 de la rue des Clairs-Soleils, on est adepte de la sculpture sur neige depuis quelques années avec des dinosaures, des ours, des chiens, etc.  Lionel, le papa, aidé de Céline, Emilien et Johann, ses enfants, ont confectionné un magnifique chameau qui a devant lui sa majesté le Père Noël, tout droit venu du Pôle Nord, une pyramide ou encore une glace fluorescente, le tout fabriqué de mains de maître, le week-end, chacun ayant une tâche particulière. Comme quoi, on ne s'ennuie pas dans le Haut-Doubs. A voir. 