 Une Vandopérienne n'a vraiment pas apprécié de s'être fait « filmer » lundi soir.  Elle avait couru tout l'après-midi pour être prête à temps, se passant de dîner ; malgré un parking un peu éloigné de la salle de spectacle choisie, elle est arrivée à l'heure dite sur les affiches : 20 h 30. Pourtant, comme elle, une vingtaine de personnes n'ont pu satisfaire leur soif de connaissances sur la Cordillère des Andes, thème de la projection programmée dans cette salle de la rue Saint-Jean. La raison : la séance avait été avancée d'une heure ; une modification juste annoncée par un petit mot collé à la hâte à côté de la belle affiche qui indiquait bien 20 h 30 en gros caractère. Et pas moyen d'entrer pour suivre au moins la fin du film : un cerbère veillait, qui dégageait en touche sa responsabilité pour le changement d'horaire. Un vrai scénario catastrophe pour les spectateurs frustrés. 