 Nous avons appris le décès survenu à Savouges, en Côte-d'Or où il habitait, de Christian Esnault. Il est âgé de 57 ans, vaincu par une terrible maladie contre laquelle il a lutté jusqu'aux derniers instants.  Natif de Champigneulles, il a habité rue Pasteur, puis rue Anatole-France, élevé comme ses trois sœurs, Evelyne, Brigitte et Régine, par Henri Davillerd et son épouse.  Professeur de boulangerie au CFA de Dijon, il figurait sur le Guiness des records pour avoir réalisé la plus grosse brioche au monde.  Père de trois enfants il avait eu l'immense douleur de perdre son fils aîné, Lionel. Il était grand-père de cinq petits-enfants.  Les obsèques ont été célébrées lundi à Savouzes.  Nos sincères condoléances. 