 Moment important pour le groupe Maillard Industrie dont le Président-directeur général est M. Gilbert Maillard et pour le syndicat mixte de la zone de l'échangeur de Autechaux - Baume-les-Dames présidé par M. Patrick Ronot, également président de l'ADED qui voit là la concrétisation de ses efforts et de sa politique de commercialisation puisque la zone de la Craye est pratiquement complète.  Il s'agissait, dans les locaux de GMI de procéder à la signature de l'acte concernant l'acquisition pour GMI de deux hectares de terrain avec une promesse de 2 ha supplémentaires pour 2004.  Assistaient à cet événement M. Eric Maillard, directeur général de GMI, M. François Maillard, M. Ronot, président du SMIX, M. Blanchon, premier vice-président et maire d'Autechaux, M. Pétrement, conseiller général, M. Nicolas, CCI, M. Jacquin du conseil général et Me Creusy.  M. E. Maillard ne pouvait qu'exprimer sa satisfaction.  Cette acquisition va permettre à GMI de poursuivre son extension et confirmer le rôle important qui est le sien dans l'économie locale.  C'est un groupe de 455 personnes dont 270 travaillent à Autechaux et 185 en République tchèque avec un chiffre d'affaires de 45 millions d'euros dont 35 % à l'export.  L'extension future va permettre à GMI de développer le secteur plasturgique.  Il est envisagé de créer cinquante emplois. Le syndicat mixte ne peut qu'être satisfait de voir prospérer ainsi un tel groupe. 