 Après le repas dansant qui s'est déroulé le 25 janvier l'association des commerçants et artisans s'est réunie autour de son président M. Taverne pour faire le point.  Ce dernier s'est déclaré très satisfait de la manifestation qui a connu un grand succès.  L'ordre du jour principal était la préparation du deuxième vide-grenier qui se déroulera le dimanche 9 mars de 8 h à 18 h. Pour sa première édition en 2002, le vide-grenier avait accueilli 150 exposants. Les organisateurs en espèrent au moins autant cette année et rappellent qu'il est ouvert à tous. La manifestation se déroulera au centre du village et au champ de foire ainsi que rue de la Chaiserie et rue de la Bascule.  Durant la journée, un manège pour enfants fonctionnera gratuitement et une animation musicale divertira les visiteurs qui pourront se désaltérer à la buvette et déguster sur place pour 11 € un repas composé d'une choucroute, avec fromage et dessert. Renseignements : 03.81.93.60.89. 