 Les 22 écoliers de maternelle de la classe de Patrick Poirson ont reçu les 22 élèves de maternelle de Hautevelle et leur enseignante, Fabienne Lepicaud, avec lesquels ils correspondent depuis quelques semaines. Les échanges seront d'autant plus intéressants que maintenant ils se connaissent.  Regroupés après l'accueil, les Favernéens ont présenté sous forme de pictogramme à déchiffrer la recette des gâteaux au yaourt que tous ont ensuite dégusté à la salle de jeu en petit goûter du matin.  Ont suivi chants, danses, comptines avec les petits Favernéens puis jeux, théâtre et chants avec les enfants d'Hautevelle.  Après le repas tiré du sac à la salle des fêtes et un temps de repos avec lecture de livres avec les adultes, jeux de société, le groupe est allé visiter le bourg, les bords de rivière et le centre ancien avant de reprendre la route pour le retour.  Le voyage échange aura lieu en mai avec un spectacle à la clé. 