 Surtout n'allez pas l'appeler M. le Maire. « Pas de ça dans la commune » s'empresse d'ajouter Ludovic Poncet, fraîchement élu nouveau maire des jeunes, « nous sommes tous égaux » pour conduire une politique en faveur de la jeunesse montferrandaise.  A ses côtés Amandine Jolidan, première adjointe, et son frère Pierre conseiller municipal. Comme eux, ils sont quatorze à avoir été élus dernièrement pour un an et comptent bien « faire bouger les jeunes, dans la pure continuité de l'ancienne municipalité ».  D'ailleurs, ils regorgent déjà d'une multitude d'idées qui ont germé ici ou là. « Nous avons prévu plusieurs soirées. Un repas dansant sur le thème de l'Italie et un karaoké pour toutes les générations », c'est bien connu de 7 à 77 ans, « on adore faire la fête » Pour le reste, « il faudra attendre l'avis du conseil municipal des jeunes qui vient juste de se pencher sur la question ». Ils n'ont pas encore 18 ans, mais manient déjà l'art de la rhétorique politique, mais attention, « jamais la langue de bois ! » 