 Le secrétaire d'Etat aux programmes immobiliers de la justice Pierre Bédier annonce que les premières prisons pour mineurs prévues par le plan Perben de construction de prison ouvriront en 2006, dans une interview publiée mardi par la Croix. « La priorité des priorités » de ce projet sera l'aspect éducatif. « Pour résumer, on construira la salle de classe avant de se préoccuper de la cellule », explique-t-il. Le nombre de mineurs actuellement incarcérés est de 700, un chiffre en progression en valeur absolue mais « qui est resté stable en proportion de la population carcérale » Le plan du ministère prévoit 13.200 nouvelles places de prison, dont 400 pour les mineurs. 