 SAINT-NICOLAS-DE-PORT. _ Capitale de la bière, Saint-Nicolas-de-Port tient ce week-end son cinquième Salon du brasseur amateur et artisan. Organisé par le musée français de la brasserie que préside Benoît Taveneaux, qui, avec son dynamique comité, a su développer sur l'ancien site des brasseries de Saint-Nicolas-de-Port, un musée mais surtout des manifestations autour de la bière.  Le complexe sportif de la ville accueille depuis hier des exposants venus de toute la France mais aussi d'Allemagne, de Grande Bretagne et même de la République Tchèque. Présentation de matériel, démonstrations, rencontres avec des spécialistes et conférences constituent les points forts de cette manifestation.  « C'est le seul salon spécialisé en France », s'enorgueillit Benoît Taveneaux qui a créé, à Saint-Nicolas-de-Port, le carrefour des brasseurs qui fabriquent de la bière en petites quantités.  Ce salon permet aux personnes intéressées par le brassage de trouver tout le matériel et des conseils, de se perfectionner, de se documenter ne serait-ce qu'au travers des conférences animées par des spécialistes.  ÙLe salon est ouvert ce dimanche de 10 h à 18 h au complexe sportif de Saint-Nicolas-de-Port. Entrée : 5 euros. Conférences à 10 h 30, 11 h 45, 14 h 45 et 16 h. 