 Les producteurs de lait, qui assistèrent jeudi à l'assemblée générale de l'ULPL à Velaine, et tous ceux qui en lurent le compte rendu dans nos colonnes vendredi matin, n'ont pu que se réjouir de la situation saine de leur coopérative laitière. Un chiffre d'affaires de 45.807.000 €, en augmentation de 0.36 % et une marge commerciale de 7.64 %.  Il n'en fut certes pas de même, lorsque fut évoquée leur propre situation : une baisse de 3,5 % du prix du litre de lait, le non ramassage du lait huit jours durant, et une chute si conséquente des cours du beurre et de la poudre de lait que leur fabrication engendre de lourdes pertes, alors que jadis face aux excédents, ils jouaient un rôle de régulateur des marchés.  Seules petites lueurs d'espoir : la position ferme de la FNSEA face à la réforme de PAC et les recherches approfondies du groupe EDF (European Dairy Farmers). Ces producteurs laitiers d'une dizaine de pays d'Europe étudient les coûts et les charges de production dans chacun des pays d'Europe. Alors qu'en France, l'agriculteur arrive à peine à couvrir ses charges, les exploitants irlandais et d'Allemagne de l'Est sont bénéficiaires. Sera-t-il tenu compte de ce constat dans la réforme de la PAC ? 