 « Une plaque d'immatriculation doit être homologuée, entretenue et ne doit pas comporter d'anomalie » indique l'adjudant-chef Guy Albrech, commandant la brigade motorisée basée à la gendarmerie de Lunéville.  Petit rappel des amendes jusqu'alors encourues : un défaut de plaques (comme la perte de cet élément indicateur) donnait lieu à une amende forfaitaire de 135 €. Un véhicule ou une remorque munis d'une plaque d'immatriculation non entretenue (un morceau de métal décollé ou l'absence d'une partie du chiffre par exemple) était sanctionné par une amende de 68 €.  Pour l'année 2002, les policiers lunévillois ont constaté un défaut de plaques et 13 modèles non-conformes. 