 L'Amicale des sociétés locales et la municipalité ont réussi une soirée merveilleuse en recevant, vendredi soir, l'ensemble polonais Skalni de Cracovie. Celui-ci, invité par le groupe folklorique Mazurka, a donné le dimanche suivant son gala annuel à la MALS.  A Bavans, quelque 230 personnes avaient pris place dans la salle polyvalente, parmi lesquelles le maire et son épouse, de nombreux élus et représentants des associations, mais aussi des familles polonaises domiciliées à Bavans ou à l'extérieur. L' ensemble, composé de six couples de danseurs, accompagné par un orchestre typiquement montagnard de quatre violonistes et un contrebassiste, a conquis l'assistance.  Ces jeunes étudiants en faculté d'agriculture ont fait vivre les traditions de tatras avec une prestation remarquable, sur des rythmes endiablés et des chants exécutés avec des voix superbes et chaudes. C'était un plaisir d'admirer cette jeunesse détendue et souriante qui a su créer un contact amical avec les spectateurs au cours d'une heure et demi de spectacle. Pour le final, à l'occasion d'une polka, les danseurs sont allés inviter leurs cavaliers dans la salle, concrétisant ainsi l'amitié entre les deux pays. 