 COMPÉTITION DE ZONE, à Danmarie (Alsace).  NANCY. _ Voici venu le temps d'entrer dans le vif du sujet pour les trampolinistes de Claude Hody. Les sept jeunes de l'ALB Vandœuvre débuteront en effet leur saison demain, à Danmarie, en Alsace.  Cette première compétition sera pour leur entraîneur l'occasion de dresser un premier bilan. « En fonction des faiblesses et lacunes observées, je réajusterai les prochains entraînements », explique Claude Hody.  Reste qu'en terre alsacienne, le niveau risque fort d'être faussé. La faute à un assez long déplacement que, par conséquent, peu de clubs effectueront. Tant pis pour le spectacle.  Tant mieux pour le moral des Vandopériens, qui devraient ainsi décrocher une kyrielle de podiums. Mais pour le coach, l'objectif reste le gain de points. Car Claude Hody voit plus loin que le bout de son nez : il veut emmener sa petite troupe aux championnats de France. Comme la saison passée.  L'équipe : Kirchner Frantz, Cordier Julie, Ferté Tom, Dardenne Estelle et Fabien, Perrier Céline, Depaix Mickaël. 