 Le ministre français des Affaires étrangères, Dominique de Villepin sera aujourd'hui et demain en Côte d'Ivoire, a annoncé le porte-parole du Quai d'Orsay, au moment où la situation dans ce pays se dégrade de plus en plus. M. de Villepin y rencontrera le président ivoirien Laurent Gbagbo, des « représentants des forces politiques ivoiriennes » et « aura un contact avec des représentants des rebelles », a précisé François Rivasseau. Le chef de la diplomatie française s'entretiendra enfin avec les représentants en Côte d'Ivoire de la Communauté économique des Etats de l'Afrique de l'ouest. 