 Il y a un plus d'un an, les membres du club des anciens du Trait d'Union avaient invité les jeunes élèves de la maternelle à la Maison de Chavelot pour leur présenter un petit spectacle.  En ce début d'année 2003, ce sont cette fois les enfants qui avaient invité les aînés à venir assister à leur spectacle.  « Un matin, Tom, l'épouvantail du jardin, est retrouvé au beau milieu de la cour. Le gendarme de service devra découvrir qui est l'auteur de ce méfait. Irus, l'extraterrestre des correspondants d'Alsace, les sorcières, les légumes, les lapins, les corbeaux, les chats ou les fantômes... »  Devant un auditoire très sage, les enfants joliment costumés ont su captiver et divertir les anciens émerveillés par tant de talent, de spontanéité et de naturel. Une enrichissante rencontre inter-générations. 