 C'est en présence des représentants du Conseil Général, de la gendarmerie, de la DDE, du comité d'agglomération et des maires des communes environnantes que Gérard Galliot, maire de la commune a présenté ses vœux aux présidents des associations de Dannemarie, aux bénévoles du CCAS, aux membres du conseil municipal qu'il remercia pour le travail accompli.  Dans son discours, le maire parla des travaux envisagés pour l'année 2003, la rénovation de la mezzanine de la salle polyvalente, du fleurissement de la commune et de diverses autres tâches qui attendent les conseillers.  Après le discours de bienvenue et de vœux, la commune offrit aux nombreux présents le verre de l'amitié. 