 Hospitalisé dimanche dernier pour soigner une maladie implacable qui s'était déclarée il y a moins d'un mois, Claude Pereira s'est éteint à l'âge de 67 ans.  Né en 1935 à Lisle-en-Rigault, dans une famille de quatre garçons, le défunt a passé la totalité de son existence dans son village natal, à l'exception de son service militaire effectué en Algérie.  Sa vie professionnelle a eu successivement pour cadre la base US de Trois Fontaines, les Forges d'Haironville et la papeterie de Jeand'Heurs.  Resté célibataire, discret et même réservé, Claude a toujours vécu auprès de sa maman, elle-même récemment disparue.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui samedi à 10 h 30, en l'église du village.  Nos condoléances. 