 Les bibliobus départementaux desserviront les bibliothèques des communes suivantes :  Mercredi 29 janvier : Chevroz, Vieilley, Bonnay, Lavernay, Ruffey-le-Château, Etrabonne, Jallerange, Pelousey, Noironte, Chaucenne, Moncley.  Jeudi 30 janvier : Avanne-Aveney, Avanne, Beure, Auxon-Dessous, Miserey-Salines, Audeux, Chemaudin.  Les responsables des bibliothèques sont invités à rassembler les ouvrages qu'ils souhaitent restituer, en vue de leur renouvellement et à prévenir leurs coéquipiers pour venir choisir les livres dans les bibliobus, à la date qui leur a été indiquée. 