 Alors que le froid sévissait au dehors, les invités aux vœux de la municipalité ont apprécié la chaleur des propos autant que celle des locaux. En effet, c'est avec un très grand plaisir que le maire, Georges Mulin, a accueilli les Chaléziens présents, les élus voisins et les personnalités parmi lesquelles Jacques Grosperrin, conseiller général et Michel Grosperrin, conseiller général et Michel Bourgeois, représentant la députée Paulette Guinchard-Kunstler absente.  Dans son allocution, le premier magistrat a évoqué l'entrée du schéma directeur d'assainissement communal dans sa phase d'enquête d'utilité publique, les travaux d'investigation du syndicat d'assainissement de la vallée du Doubs qui aboutiront à une solution réfléchie et adaptée à la situation, la protection de l'acqueduc traversant le domaine communal et la dévaluation du patrimoine qui lui est liée.  A ses vœux chaleureux, le maire a ajouté un grand merci aux représentants des associations qui font vivre le village, aux employés de la commune, aux conseillers municipaux et enfin à tous ceux qui contribuent à la renommée chalézienne de quelque manière que ce soit.  Jacques Grosperrin, conseiller général, s'est engagé sur le chemin de la véloroute pour laquelle une réflexion est en cours alors que Michel Bourgeois, député suppléant, a souhaité une année ensoleillée à toute l'assemblée.  Cette sympathique cérémonie s'est terminée par le verre de l'amitié où les galettes partagées ont désigné quelques souverains ignorées. 