 Avec le rétablissement de Nicolas Guinet et Legoupil, les Graylois ont-ils entamé leur remontée, avec leur victoire revanche sur Lons-le-Saunier ? Ce sera à confirmer dès samedi avec la venue de Chevigny, une des équipes de tête du groupe. Du coup, la lanterne rouge est abandonnée à Lure. Et pourtant, Pascal Populus avait dû se priver des services d'Orus, Michelin et Camus. Quant à Legoupil, sa forte envie de jouer et de gagner ne lui a pas permis de terminer la partie, ayant écopé de trois exclusions de deux minutes, mais il avait bien pesé sur la rencontre de même que Gamba.  En jeunes, les 18 ans échouent à un but des leaders Beaune (22-23). Cela aurait pu être un exploit. Ils sont en confiance et c'est un peu le manque de remplaçants qui leur a porté préjudice. Ils restent cependant dans le groupe de tête. Large victoire de l'équipe 1 des 15 ans garçons à Dole (33-19) qui sont désormais seuls leaders de leur groupe, tandis que l'équipe 2 manque un peu de rigueur pour accumuler les victoires et que les 11 ans ont subi une petite défaite devant Mamirolle (22-25). Quant aux filles, en gros progrès, elles font un doublé en 16 ans en battant Rioz (29-16) et en 13 ans d'un petit but devant Rioz jusque là invaincue.  Enfin, Gisèle Chapuis avait mis sur pied un petit tournoi de mini-handball avec Vesoul Val de Saône, Rioz, Auxonne et bien entendu Gray. Véritable ruche que ce petit tournoi joué sur deux terrains. Les moins de 11 ans laissaient déjà entrevoir des qualités tandis qu'en moins de 9 ans, c'était pour beaucoup leur première apparition sur le terrain. Gray était au-dessus du lot en moins de 11 ans et Auxonne en moins de 9 ans. 