 Stade Bonal hier soir, 19 h 30. Jean-Pierre Papin entre sur la pelouse. Poignées de mains, autographes, JPP est assailli. Dans la mêlée, un homme se glisse vers lui. Il regarde l'ancienne gloire du football français et lui lance, intimidé : « Bonjour Jean-Pierre Papin, je me présente... Jean-Pierre Papin »  Un silence, un sourire et JPP finit par lâcher « Non ! » « Si ! » répond l'autre JPP, en tendant sa carte d'identité. Fou rire général. « Alors ça, c'est beau ! » s'exclame JPP, le footballeur. « Pour une surprise, c'est une surprise ! » Le Jean-Pierre Papin de Montbéliard embraye : « Devinez comment les gens m'appellent ? ». « JPP ». Bingo !  Piégé par JPP, JPP. Et il n'était pas au bout de ses surprises car son homonyme a tenu à offrir un petit cadeau à l'homme qui a tant influé sur sa vie.  Quant à son fils, Thomas, sept ans et demi, il était aux anges. Au milieu de deux Jean-Pierre Papin. Son papa et son idole. 