 Tous les jeudis, de 14 h à 16 h 30 Mme Leseur, responsable, et Mme Macadré, animent avec enthousiasme et compétence les séances d'économie sociale et familiale. Dans une salle un peu exiguë pour leurs besoins, quatorze dames des villages environnants, Ménil, Anglemont, Bazien, Sainte-Barbe et Nossoncourt, se retrouvent toutes les semaines pour fabriquer des objets plus jolis les uns que les autres.  Peinture sur soie, bougies, cartons, cadres, toutes sortes de techniques sont abordées, dans la bonne humeur. L'essentiel, c'est d'être ensemble. Bien sûr, une collation clôture ces douces après-midis. 