 Pendant la trêve, le football beaucourtois a reçu du renfort avec la venue d'un nouvel entraîneur Gaétan Frère et d'un attaquant Martial Aitbraham. Ce sang neuf va certainement donner du tonus à l'équipe qui est actuellement en milieu de tableau dans le championnat de 1e division de district.  Le nouvel entraîneur regrette de n'avoir pas pu obtenir de lettre de sortie de la part de Fesches-le-Châtel où il évoluait depuis deux ans.  « J'ai décidé, tout de même, de rester à Beaucourt. Je veux défendre les couleurs de ma ville après avoir tenté ma chance à Fesches-le-Châtel, dit-il, et mon objectif dans un premier temps, est le maintien. »  Il aura à sa disposition un effectif composé en majorité de jeunes et d'un noyau, toujours fidèle, d'anciens. « L'ambiance est bonne et j'espère que cela se traduira par un meilleur classement. » Il sera épaulé par Jean-Marc Déas.  Pour être en pleine forme pour la reprise, le dimanche 23 février, des matchs amicaux, comme celui prévu vendredi à Exincourt, ont été programmés.  Pour donner un peu plus de mordant à l'attaque, le nouveau coach compte sur Martial Aitbraham, qui jouait dans la formation des Algériens de Montbéliard. « J'ai trouvé une bonne ambiance à Beaucourt et je me suis bien intégré parmi le groupe. J'espère que nous ferons du bon travail et je tiens à souhaiter, malgré mon départ, bonne chance à deux copains Kerin et Moufti », indique-t-il. 