 « Avancer ensemble » est un collectif qui regroupe plusieurs associations dont l'action est complémentaire. Une nouvelle fois, celui-ci a montré que la solidarité n'est jamais un vain mot. La chaleur était communicative, hier, au centre Jean-L'Hôte.  Ici, une démonstration de crochet. Là, la pêche quasi-miraculeuse sortie d'un banc de sable poissonneux au Secours populaire. Un peu plus loin, la confection de quelques trésors (masques, bijoux et autres objets d'art). Là-bas, les « Vergers de l'écriture » de l'association Réponse qui a permis de s'exprimer autour de recettes de cuisine et de citations gourmandes.  Mais l'essentiel était de donner l'envie de s'exprimer à chaque participant. De quoi mettre en valeur son talent. Pourquoi cette journée ? Micro en poche, Jean-Paul Fabry, préfère expliquer de vive voix : « Permettre à des tas de gens hors du circuit habituel de s'exprimer, faire en sorte qu'ils discutent. C'est une ouverture sur les autres ». Constatant que « même à Neuves-Maisons, le monde est petit ». En effet, l'actualité mondiale était présente par le biais d'un jeu de puzzle finalisé par une colombe de la Paix. « Le dialogue, c'est le commencement de la paix » dixit Jean-Paul Fabry, approuvé par le président du collectif Simon Vuillemin.  Tandis que l'orchestre « Les p'tits gris » se lançait dans des airs « folk » celtiques bretons ou irlandais ancêtres de la country, les visiteurs constataient que l'art comme l'écriture étaient à la portée de tous. De même que la cuisine.                