 Soirée très animée dans une bonne ambiance que celle organisée samedi soir à la salle Jean-Monnet par l'association sportive Art-sur-Meurthe-Bosserville pour son traditionnel repas annuel.  Cent vingt personnes ont tournoyé sur la piste au rythme des musiques orchestrées par le duo d'ex-footballeurs de l'ASAB, Jeff et Mathieu, qui ont troqué leurs crampons et abandonné les vertes pelouses pour s'adonner à leur seconde passion, disc-jockey.  Une organisation sans faille, très appréciée des convives, qui se sont régalés des plats servis par un traiteur de la banlieue nancéienne.  Roger Claude, Michel Lamaze, chevilles ouvrières de la soirée, et leurs acolytes ont été récompensés de leurs efforts par la présence d'un bon nombre d'Arcquois et Bosservillois qu'ils ont invité à venir au stade le 8 mai prochain pour un grand tournoi de football. 