 Très froid dehors, mais chaud dedans. Cela aurait pu être la formule des soirées café-concert de Barzingault.  Thierry L'Huillier, au piano, et Christelle Vigneron, à l'accordéon, ont interprété des chansons françaises de leurs compositions, ou des reprises de Brel, Thiéfaine, Higelin et Noir Désir, arrangées sauce Barzingault, avec des commentaires et des dérives humoristiques.  Thierry L'Huillier, qui se dit « coincé entre Brel et Brassens et C. Jérôme, mais ça va il y a de la place », anime la soirée. Il cause beaucoup, raconte des histoires, et se raconte aussi. Ses amis, ses amours et la vie sont ses sources d'inspirations dans lesquelles il puise l'essence de ses textes. Parmi les chansons à retenir, « La cancoillotte », « Bientôt la retraite » et « Le bonheur est dans l'après »  Tendre et poétique, il peut être aussi mordant et parodique, polisson ou romantique, classique ou satyrique. Hirsute et frisé, le regard cerclé de lunettes rondes Thierry est grave ou comique, et frappe sur son clavier, jusqu'à le faire gémir.  Christelle Vigneron nous sort de son piano à bretelles une musique bien agréable, dans la tradition des accordéonistes de rue parisiens. Occasionnellement elle chante aussi accompagnant Thierry, dans quelques délires.  Deux heures de spectacle mêlant chansons françaises et musique populaire, à un humour poétique et grinçant. 