 Jeudi vers 22 h 30, des policiers qui patrouillaient dans la rue Courbet, à Audincourt, ont eu leur attention attirée par une voiture immatriculée en Allemagne qui roulait à très vive allure. Les fonctionnaires ont fini par interpeller l'automobiliste, un Audincourtois de 28 ans, qui tenait des propos totalement incohérents.  Les policiers, soupçonnant un état d'ébriété, ont procédé à un dépistage qui s'est avéré positif. L'Audincourtois, en récidive de conduite en état d'ivresse, a été placé en garde à vue. Il devra prochainement répondre devant le tribunal correctionnel de ce délit ainsi que d'une infraction au code de la route (vitesse excessive). 