 MULHOUSE. _ Quatre jeunes âgés de 18 à 20 ans ont été entendus par les gendarmes qui les soupçonnent d'avoir, lors d'une partie de paintball avec quatre autres amis, maculé de peinture une forteresse médiévale du sud de l'Alsace située à Leymen, dans le Haut-Rhin, près de la frontière suisse.  Les suspects ont reconnu être responsables des 300 à 500 taches de peinture à l'eau, laissées le 4 janvier sur les murs du château de Landskron, un monument historique en ruines du 13e siècle.  Ils ont pu être identifiés grâce à un randonneur qui a relevé la plaque d'immatriculation du véhicule de l'un d'entre eux, interpellé par les gendarmes de Hagenthal-le-Haut. Les quatre autres suspects seront entendus d'ici vendredi. Une saisie des « armes » est en cours.  Les huit jeunes, tous âgés de 18 à 20 ans et originaires de la région, avaient d'abord pratiqué le paintball dans un site spécialisé, avant de s'adonner à leur passe-temps sur le site de Landskron, qui avait déjà été le théâtre de faits semblables en juillet dernier.  « La pluie a déjà effacé une partie des taches. Mais il en reste encore dans les renfoncements de porte et dans les encadrements de fenêtres », a indiqué Danièle Ott, la présidente de l'association propriétaire du site depuis 1984. « On ne peut pas utiliser des nettoyeurs à haute-pression sans risquer d'abîmer la pierre, très friable », a-t-elle précisé. Le montant du préjudice sera chiffré par les Monuments historiques. 