 Le mardi, des travailleurs sociaux du conseil général proposent des activités collectives culturelles, sportives et pratiques.  Ces rencontres réunissent, dans des locaux de l'espace Jean-Jaurès, tous les quinze jours, l'après-midi, des personnes, souvent isolées, qui cherchent, à rencontrer d'autres personnes éprouvant les mêmes difficultés et des conseils avisés.  La semaine dernière, tout le groupe de travail s'est retrouvé pour passer une soirée agréable de détente et de convivialité, autour d'un repas auquel chacun avait apporté sa participation sous la forme d'un plat. 