 Nous apprenons le décès de Marie-Augustine Petitjean, que l'on connaissait sous le prénom de Simone, survenu dans sa 94e année à Faulx.  Née Lorrain, le 21 avril 1909, à Ste-Geneviève, elle avait épousé Georges Petitjean en 1932. De leur union sont nés deux enfants : Gabriel, et Roland, décédé. Un petit-fils et un arrière-petit-fils étaient venus agrandir le cercle familial.  Mme Petitjean avait toujours travaillé dans le monde agricole et n'avait jamais quitté son village natal. Son état de santé l'avait contrainte à rejoindre la maison de retraite de Faulx il y a quatre ans.  Ses obsèques seront célébrées jeudi 6 février, à 15 h 30, en l'église de Ste-Geneviève.  Nos condoléances à la famille. 