 Le verglas n'a pas empêché le groupe très soudé de gymnastes de se retrouver, comme tous les mardis, autour de Martine Charmolue, professeur d'éducation physique, pour une heure de travail sportif. « Ce n'est pas de la gymnastique mémère », tient à préciser la jeune enseignante, par ailleurs formatrice au CREPS de Nancy, « nous sommes dans le domaine du sport-santé. Nous travaillons la motricité, l'investissement de l'espace, le renforcement musculaire et l'endurance. »  Martine est intarissable sur les bénéfices santé des exercices et si on l'interroge sur l'intérêt pour des personnes physiquement très actives, elle explique que « ce sont souvent des tâches répétitives avec des gestes étriqués, ici, nous sollicitons les articulations dans leur ouverture maximum pour justement les soulager. »  Et après les soins du corps, les soins de l'esprit par la communication et l'échange autour d'une bonne tasse de café. Les amateurs d'un esprit sain dans un corps sain peuvent contacter Colette Carle, présidente de l'association sportive et culturelle de Rambucourt, au 03.29.90.44.98. 