 En même temps que la préparation du Nouvel an pour 500 personnes, le CAP Football a organisé le tournoi de foot en salle 2002/2003, d'une part pour les clubs du secteur de Pontarlier et quelques clubs du grand Besançon, et d'autre part pour les entreprises de Pontarlier, du public ou du privé.  « C'est un fabuleux tournoi de l'amitié, c'est du bon football en salle, amical, convivial, avec de super techniciens. Les entreprises et les clubs répondent très vite à nos invitations », dit Jean-Michel Comte, le délégué aux manifestations et animations du CAP.  Jeudi, s'est disputée la finale de l'open club, auquel participaient pas moins de seize équipes. La finale a opposé deux clubs pontissaliens, les Rottis et le FC Etray. Les Rottis l'ont emporté 3 à 1 et sont repartis avec le traditionnel jambon de Groupama-Assurance.  Vendredi, le tournoi des corpos s'est achevé après cinq soirées. En demi-finale, Hyper U et l'Hôpital se sont départagés aux tirs au but. Malheureusement, le centre hospitalier (avec le service de radiologie), malgré de forts résultats auparavant, s'est incliné.  En finale, les Paysans contre Hyper U ont gagné 3/1 et sont repartis avec un lot d'une valeur approximative de 65 € et le nouveau tee-shirt du tournoi.  Chaque participant a reçu un lot.  Le CAP souhaite maintenant organiser des tournois sur herbe, fin mai, courant juin. 