 Les personnalités et les responsables des associations portoises étaient conviés, lundi soir à la salle des fêtes, à la traditionnelle cérémonie des vœux du maire et du conseil municipal.  Le conseil municipal d'enfants, Miss Saint-Nicolas et ses dauphines étaient également présentes.  Après avoir présenté ses vœux et souligné que l'année 2002 a vu la restructuration des services de la mairie, « la collectivité est en ordre de marche », le maire a indiqué que 2003 « va supporter de lourds projets comme l'extension de l'école Marie-Marvingt, la réalisation des aires de stationnement des Bénédictins, la réfection de la rue de la Porte de Fer et la rénovation du château d'eau du Nid »  « Je n'oublie pas non plus d'importants dossiers qui sont depuis longtemps en attente ; la route de contournement, la réhabilitation des anciennes Filatures, un débouché pour le foyer Jacson, l'aménagement du site des anciens pétroliers, la redynamisation du secteur Vauconsant. Autant de verrue, autant de plaies sur lesquelles notre attention doit dorénavant nous préoccuper quotidiennement ».  Le maire a également parlé des finances : « nous maintiendrons le cap pour redresser les finances de la ville en la désendettant et en ne touchant plus à la fiscalité ».  Le programme des manifestations sera consolidé.  L'intercommunalité était au nombre des sujets abordés par Luc Binsinger.  « Je ne regrette pas mon choix, celui d'avoir voulu que notre ville prenne toute sa part dans son bassin de vie plutôt que d'être considérée comme marginale au sein du Grand Nancy » 