 Christian Retournard est décédé accidentellement à Charmois l'Orgueilleux, le 22 janvier, alors qu'il se rendait à son travail à Uriménil (notre édition d'hier).  Christian avait vu le jour le 19 janvier 1977, à Epinal. Il était l'aîné d'une famille de cinq enfants au sein de laquelle, avec Frédéric, Victoria, Déborah et Fiona, ses frères et sœurs, il faisait la joie et le bonheur de son père, Christian, chargé de mission en agro-alimentaire et de sa maman, née Pierrette Leclerc, mère au foyer, domiciliés rue des Forges à Uzemain.  Le défunt était un jeune homme très courageux. Toute la semaine, il exerçait son travail à la société Bihr d'Uriménil et le week-end, il travaillait pour la société de gardiennage « Lorraine Sécurité » Sportif, il a pratiqué, dès sa prime jeunesse, le football au football-club Uriménil-Uzemain, puis, après un passage à l'AS Girancourt, il était revenu jouer, depuis cette année, au club de son enfance, que son père préside.  Christian venait tout juste de fêter ses 26 ans, ce dimanche. Il aimait beaucoup la vie, la musique, rire et s'amuser. Christian venait de fonder, à Dombasle-devant-Darney, un foyer avec Delphine, sa compagne, et tous les deux savouraient le bonheur de devenir parents, au début de cet été.  Christian laissera le souvenir d'un jeune homme calme, discret et travailleur. Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui, à 16 h, en l'église d'Uzemain.  Nos sincères condoléances aux proches. 