 Un an seulement après son ouverture zone de la Fougère à Chavelot, « Equip' motard », le spécialiste de l'équipement moto tourisme, sport, tout terrain et scooter, victime de son succès, déménage pour la zone de la Voivre à Epinal. Dès le 1er mars, il investira les 700 m2 laissés vacants par Cazi 9. « En triplant ainsi notre surface de vente, nous pourrons répondre aux attentes de notre clientèle, élargir notre gamme et nous positionner ainsi comme la plus grande surface d'accessoires de moto de la région », explique Rémi Ritter. « Dans le même temps, le magasin accueillera un atelier de mécanique, ce qui se traduira par l'embauche d'un nouveau salarié. » 