 Club philatélique  L'assemblée générale du club philatélique de Saint-Mihiel aura lieu dimanche 23 février à 10 h, salle Nicolas-Cordier, en mairie de Saint-Mihiel. Rapport moral, bilan financier, tiers sortant, questions diverses et cocktail sont à l'ordre du jour de cette réunion.  Soirée Mike Brant  En invitant le sosie de Mike Brant à aimer la soirée de Saint-Valentin, Stéphane Rollet frappe ce soir les trois coups d'une nouvelle forme de variétés au restaurant Rive-Gauche. Il est encore possible de réserver pour cette soirée au cours de laquelle l'ambiance tournera autour du répertoire du chanteur. Demain, autre soirée de gala avec le Rebecca show, ambiance cabaret avec un transformiste, à ne pas manquer.  Avec le football-club  Le football-club de Saint-Mihiel organisera samedi 22 février prochain sa traditionnelle nuit du tarot à la salle des fêtes des Avrils. Inscriptions dès à présent à la brasserie lorraine (28 euros, repas compris), nombreux lots, premier tour à 18 h, repas choucroute, fromage dessert et 1/4 de boisson comprise.  Conciliateur de justice  Guy Gérard, conciliateur de justice, tiendra une permanence demain de 9 h à 11 h (entrée par la conciergerie), en mairie de Saint-Mihiel. Rendez-vous possible en téléphonant au 03.29.90.05.56. 