 Depuis plus de deux ans, l'ASCB a créé sa section dessin et peinture animée par Bernard Cavagnis, artiste-peintre de Saint-Nicolas-de-Port.  Les amateurs des arts picturaux suivent avec assiduité les cours. Après une initiation au dessin permettant de connaître les techniques pour créer des volumes ou encore d'apprendre les rudiments de la perspective, chacun a pu goûter aux différents procédés de peinture, allant du crayon de couleur à la peinture à l'huile en passant par le pastel et l'acrylique afin de trouver la technique lui convenant le mieux. Dernièrement, les élèves se sont tentés à la copie de tableaux de maître.  Devant les progrès de ses élèves, Bernard Cavagnis a eu l'idée d'organiser une exposition à laquelle il participera ainsi que plusieurs peintres confirmés tels que Roland Bertin, Charlie Bertin ainsi qu'Evelyne Philippe, élève aux Beaux-Arts et dont ce sera la première exposition. Le club peinture sur soie de l'ASCB participera également à cette exposition.  * Vernissage le samedi 8 mars à 11 h 30 à la salle polyvalente, rue de Straelen à Bayon. Exposition visible les samedi et dimanche 8 et 9 mars jusque 18 h. 