 Répétition :  de l'Accordéon-club, au centre social d'Anthouard, à 9 h.  Philatélie :  réunion mensuelle du groupement philatélique, à l'hôtel des Sociétés, de 9 h 30 à 11 h 30.  Salon :  la maison Braquier est présente sur son stand au salon du mariage de Metz, de 11 h à 20 h. Défilés, collections et rêve au programme.  Pétanque :  concours de pétanque organisé par le SAV, au boulodrome des Soupirs, dès 13 h 30.  Chandeleur :  Ariaj, l'espace Jeunes des Planchettes, fête la chandeleur à partir de 16 h. 