 Il y a quelques semaines nous avions évoqué dans nos colonnes (E.R. du 7 décembre) le bus qui ne s'était pas arrêté au « Montchamp » Des usagers ont rencontré une nouvelle fois le problème. Samedi plusieurs personnes n'ont pu se rendre à Nancy faute de bus. En ce début d'après-midi, il fait très froid et le bus de 13 h 27 prévu chaque jour de la semaine ne passe pas. Le suivant, quant à lui, ne s'arrête pas car il n'a plus de place. Colère des usagers qui n'ont même pas pu avoir des explications sur ce nouveau problème, le téléphone du transporteur sonnait dans le vide. 