 De leur déplacement en banlieue parisienne, les jeunes handballeuses barisiennes sont revenues avec un résultat encourageant et qui les replace pour la prochaine seconde phase en poule haute. Contrairement à leurs habitudes, les Meusiennes s'engagent rapidement dans le match et en prennent la direction. Après 15 mn de jeu, l'écart en faveur des Barisiennes est de 4 buts. Il est vrai que la gardienne des postières, Tourki Hakina, multiplie les arrêts déterminants. Toutefois, un relâchement des visiteuses permet aux banlieusards de revenir au score et d'atteindre le repos avec un retard de 4 buts (9/13). En seconde période, Le Chesnay continue à combler son retard pour revenir à 2 longueurs des Barisiennes. Sentant le danger, ces dernières se montrent plus solidaires en défense et plus « agressives » en attaque et reprennent le contrôle de la rencontre qui se termine sur le score en leur faveur (25/19).  Les buteuses : Lecomte, 8 ; Aarnink 7 ; Leroux 4 ; Fara 2 ; Krdzalic, Pacchin, Janin et Sequin 1. 