 FC SOCHAUX - ASNL, cet après-midi (15h30).  NANCY. _ La réserve de l'AS Nancy-Lorraine dispute cet après-midi (15 h 30) sur la pelouse du stade René-Blum un test grandeur nature face à la réserve professionnelle du FC Sochaux-Montbéliard.  Le club franc-comtois ne fêtera pas, à cette occasion, les retrouvailles avec Stéphane Crucet, le milieu de terrain ne figurant pas dans l'effectif de Patrick Gabriel.  Pour affronter les Francs-Comtois qui restent sur leur meilleure prestation de la saison (2-2 face à Bourg-Peronnas après avoir mené 2-0 puis être rejoints sur le fil), l'ASNL comptera sur Diakhate et Bockhorni, le FCSM étant pour sa part annoncé renforcé par la présence de trois pros, Daguet, le gardien, De Carvalho et Tassali.  - ASNL : Tea, Diakhate, S. Camara, Djellal, Schmitt, Sekour, Bockhorni, Assous, Clerc, Brison, Rudolf, Challoyard, Gaisie, Diompy.  - FC Sochaux : Daguet, Lavie, Ielsch, Boumelaha, Journot, Tassali, Haaby, Rey, Rymis, De Carvahlo, Ameyapoh, Bart, Baruxakis, Chaffanel ou Barbosa. 