 Dans le cadre de l'Unité Pastorale Saint-Augustin le relais de Moncey répond et participe avec le secours Catholique à l'opération « SOS hiver 2003 » le 8 et 9 février prochain. Pour la sixième année consécutive, samedi 8 février dans la journée et au maximum jusqu'à 17 h, des bénévoles viendront frapper à votre porte. Ils seront munis d'un badge du Secours Catholique ainsi que d'une autorisation préfectorale qu'il vous sera possible de leur réclamer pour vérification. Réservez leur bon accueil. 