 Suite et fin des 2èmes rencontres cinématographiques  sur le thème « Frontières », au cinéma Kursaal place du Théâtre. Des interventions se dérouleront toute la journée : à 10 h 30, « Appréhender le corps » avec Pascale Breulles (après le film « Freaks » et en lien avec l'exposition ÙCorps inventés à l'Hôtel de Ville) ; à 14 h, « la frontière : l'histoire au cinéma, fiction et narration » avec Antonio Gonzalès ; à 20 h 30, « la fonction sociale du documentaire de création » avec Didier Mauro. Cinq films toujours sur le même thème :  _ « Freaks », de Tod Browning. Des phénomènes de foire affichent leur anomalie et leur humanité. A 9 h. _ « The pillow book », de Peter Greenaway. Une plongée dans la calligraphie japonaise où le corps de l'aimé fait office de parchemin. A 11 h. _ « Gladiator », de Ridley Scott. Reconstitution de l'épopée d'un général déchu condamné aux jeux du cirque. A 14 h 30. _ « No sex last night », de Sophie Calle et Greg Shepard. Les rapports entre une photographe française et un américain, entre New-York et la Californie. A 18 h. _ « De l'autre côté », de Chantal Akerman. Les efforts des services de l'immigration de l'Amérique du Nord pour contenir les Mexicains du côté des régions montagneuses de l'Arizona. A 21 h. 