 Après le film « La nuée fantastique » de Claude Nardin, sur les pinsons du nord et après « Les rapaces » par Georges Contejean, le muséum Cuvier du Château de Montbéliard présente le troisième volet de son cycle de conférences sur le thème des oiseaux. Ce cycle de 5 manifestations est organisé avec la collaboration de la société d'histoire naturelle du Pays de Montbéliard (SHNPM). Il s'agit de : « Soins aux animaux sauvages » par M. Johann Rosset du centre de soins Athenas, à l'Etoile dans le Jura, le vendredi 21 février, à 20 h 15, salle voûtée au Château de Montbéliard, entée gratuite. Au travers d'un diaporama et d'un montage Powerpoint, M. Rosset présentera le centre Athenas et ses actions, mais aussi l'UFCS qui est l'union française des centres de sauvegarde de la faune sauvage. Il évoquera les principales causes d'accueils des animaux et les soins et rééducation prodigués pour leur réinsertion en milieu naturel. En effet, notre méconnaissance de la nature implique que certains de nos actes, même bien intentionnés, provoquent des dommages souvent irréversibles auprès des animaux, de végétaux ou tout simplement du milieu naturel. Que faire lorsque l'on trouve un bébé oiseau ? Est-il abandonné ? Ou, comme les bébés chouettes chevêches, attend-il sagement au pied d'un arbre, d'être nourri par ses parents ? 