 Près de cent personnes, adultes et enfants, avaient répondu à l'invitation du tennis-club de la Fontaine du Chêne pour fêter la nouvelle année. Galette de rigueur. Le club montre ainsi sa vitalité, vivant un renouveau sous l'impulsion de sa nouvelle équipe dirigeante.  Cédric Scwaberlé, président depuis mai 2000, dirige aujourd'hui un club fort de cent dix adhérents, et une école de tennis accueillant trente-cinq jeunes. « Cet hiver », précise Cédric, « nous sommes soixante-cinq joueurs réguliers à nous retrouver sur les terrains couverts de Neuves-Maisons et de Richardménil, à qui nous louons des heures ». En attendant d'avoir un court couvert à Méréville. Le projet est dans les cartons, même si le coût assez important ne permet pas de le réaliser de suite. En revanche, vers la fin janvier, le club aménagera une haie autour des courts extérieurs, avec la plantation de cent vingt thuyas, destinés à protéger du vent. Un chalet club-house de vingt mètres carrés sera également construit. 