 Soirée évasion, à l'occasion de la séance proposée par Ciné-Club 9,5 de Lorraine, au musée du cinéma. Les spectateurs ont assisté à la projection d'un diaporama consacré au Népal.  Il a été présenté par son réalisateur Amédé Müller, ancien président du club alpin de Metz. Passionné de montagne, Amédé Müller a sillonné les plus grandes chaînes du monde, des Alpes à la Chine, en passant par la Patagonie et le Népal.  La projection a débuté par une rapide visite de la capitale du Népal, Katmandou, et de sa vallée classée « quartier historique » par l'UNESCO en 1968. « Plus de mille palais et monuments ont été recensés », a raconté le conférencier. Le reportage a fait revivre un trek réalisé dans la vallée de l'Everest, 22 jours de marche entre 2.500 et 5.600 mètres d'altitude. Le public a aussi découvert les villages typiques de la montagne himalayenne et leurs habitants. 