 Admis à l'hôpital Saint-Nicolas de Verdun le 14 novembre, M. Raymond Martin y est décédé le 7 janvier dans sa 81e année.  M. Martin avait vu le jour à Bouligny le 22 janvier 1922. Le 26 octobre 1946, il devait prendre pour épouse à Braquis Mlle Gisèle Bertras, qu'il eut la douleur de perdre le 4 septembre dernier. Le couple devait avoir quatre enfants : Michel qui demeure à Luppy en Moselle ; Marie-Thérèse épouse de M. Jean-Paul Franiatte de Grimaucourt-en-Woëvre, Annie qui demeure à Strasbourg et Véronique épouse d'Eric Adam à Moranville.  Olivier, David, Céline, Marilyne, Alice, Guillaume, Nicolas étaient ses petits-enfants.  Leur vie durant, le couple agriculteur, devait faire valoir la ferme de Souppleville à Eix-Abaucourt. Ils devait se retirer à Etain en mai 2001.  Durant la deuxième guerre mondiale, M. Martin fut affecté en Allemagne dans les rangs du service du travail obligatoire. Il s'évada, et de retour en France, il entra dans le maquis.  Durant plusieurs mandats il siégea au conseil municipal d'Abaucourt.  M. Martin aimait tout particulièrement le bricolage, et lire des revues technologiques.  Son corps repose à la chambre funéraire des Ets Battavoine, 11 bis Rue de Cumières à Verdun. Il sera de retour un instant avant ses obsèques religieuses qui seront célébrées en l'église Saint-Martin d'Etain, aujourd'hui à 13 h 30, suivies de l'inhumation au cimetière communal.  Nos condoléances. 