 F. Marciano (Epinal) : « Nous savions que ce match était déjà déterminant et qu'il serait difficile d'obtenir des points contre Strasbourg. Mais, même si nous étions toujours à courir après le score, nous n'avons jamais baissé les bras. C'était un match très serré. Un vrai match de play-off ».  D. Bourdages (Strasbourg) : « Je ne me fais pas trop de souci, je pense que lorsque nous serons à mi-parcours nous y verrons plus clair. Ce soir nous avons un défenseur essentiel en moins, qui est blessé pour une longue durée. Il nous a manqué et nous attendons son remplaçant (Derick Robson, un Canadien) pour vendredi ». 