 L'Himalaya était au centre de l'écran au foyer familial la semaine dernière.  Dans le cadre des ciné-conférence proposées par la municipalité, Christian Berger, vidéaste et photographe proposait un voyage par l'image au Zanskar, une province du Tibet, de religion bouddhiste. Promenade sur les routes de la soie carrefour des deux grandes pistes de l'Asie avec ses caravanes de yacks venant de Lhassa. Des images sublimes, dans cette vallée réputée comme étant la plus haute de la planète située entre 3.700 et 4.100 m, où les premières chutes de neige isolent le Zanskar avec des froids de -30° à -40°C. La caméra montre alors la rivière Zanskar gelée.  La prochaine ciné-conférence aura lieu le vendredi 7 février, à 20 h 30, toujours au foyer familial, sur la Turquie, la Norvège des Fjords et le Pérou. Ce sera un diaporama. Entrée libre. 