 Après une interruption de trois mois, voici à nouveau Ciné-découvertes avec « Respiro » d'Emmnanuele Crialese, mercredi 5 février à 20 h 30 (une seule séance).  « Nous sommes à Lampédusa, une île perdue au sud de la Sicile, baignée de soleil, belle et aride, avec sa mer d'un bleu parfait, ses bandes d'enfants bagarreurs, ses familles solidaires mais jalouses... »  Un film merveilleux dans tous les sens du terme.  Vendredi 7, samedi 8 et dimanche 9 février prochains un tout nouveau film - en sortie nationale : « 18 ans après » Avec André Dussolier, Michel Boujenah et Roland Giraud, les 3 compères de 3 hommes et un couffin.  « Marie et ses trois pères passant le bac. Marie le réussit. Elle passe l'été dans le midi avec Sylvia, sa mère revenue d'Amérique » Ses trois pères voient l'enfance de Marie s'enfuir au galop et leurs relations avec les femmes se compliquer gravement.  3 séances supplémentaires en plus des normales le mercredi 5 à 15 h - samedi 8 à 15 h et dimanche 9 à 15 h.  Après « Taxi III », voici donc une nouvelle et belle semaine cinématographique sur Valdahon - pour tous. 