 Le groupe PSA Peugeot Citroën a annoncé avant-hier qu'il accentuerait l'étendue de sa constellation à l'horizon 2006 par l'ancrage d'un douzième site d'assemblage en Europe. Plus précisément à Trnava en Slovaquie (ER d'hier en page Economie).  Le raccourci est peut-être rapide et osé mais il mérite une attention toute particulière. Naturellement parce que le site vésulien dispose d'un département EED : expédition d'éléments détachés.  Lors on se met à rêver à une implication, ne serait-ce que partielle, dans le conditionnement et l'acheminement de pièces vers ce futur pôle situé au cœur de l'Europe de l'Est. Par le biais de cet atelier spécialisé vésulien.  « Vesoul n'est pas du tout concerné par cette implantation », explique la direction de PSA Vesoul. « Sauf, bien entendu, qu'il s'agit d'une usine de production terminale, avec laquelle, comme toutes les autres unités du groupe, on sera certainement en liaison ».  On ne tirera pas de plans prématurés sur la comète. Mais cette nouvelle, si ce marché dans les petits et moyens véhicules prospère, laisserait sous-entendre un éventuel accroissement de l'activité, entre autres, vésulienne.  On se laisserait volontiers griser par cette perspective. Pour que demain soit toujours un plaisir ! 