 La dactylographie ne date pas d'aujourd'hui ! La preuve : deux coups de fil reçus par l'établissement Pigier de Nancy, en réponse à l'appel lancé aux étudiants de la période 1950-1980. Pour préparer le 90e anniversaire de l'école, en mai, celle-ci cherche à contacter les 90 plus anciens. 45 ont déjà répondu, dont deux, âgés de 86 ans, qui ont suivi les cours de dactylo en 1930 !  Autant dire qu'ils seront les rois de la fête. Le jeudi 13 février d'abord, à l'occasion de la création d'une fresque murale retraçant l'historique de l'école Pigier. Le mardi 13 mai ensuite, pour le regroupement des « 90 » prévu dans les salons de l'hôtel de ville en présence du directeur général du groupe Philippe Grassaud.  Contact : 03.83.35.97.97. 