 Du jamais vu ! Véritable thermomètre des vacances, la rocade a pris un coup de fièvre hier et a connu des heures et des kilomètres d'embouteillages. Les Parisiens en reprennent pour une semaine. Les académies de Besançon et Dijon arrivent, formant un bon quart nord-est avec Reims et Strasbourg. Et tout ce monde-là s'engouffre dans le goulet Pontarlier-Vallorbe.  Demain, la gendarmerie promet encore pire, avec l'arrivée de la « Transju » côté sud et les courses de chiens de traîneaux aux Fourgs. Ceux qui connaissent le secteur pourront éventuellement tourner par Bonnevaux. De quoi avoir au moins l'impression d'avancer.  A la fin des années 70, l'embouteillage se formait en plein centre de Pontarlier. Le maire Denis Blondeau avait orné la rue de la République d'une banderole : « Pour faire une déviation, nous attendons les subventions de l'Etat. » Patrick Genre pourrait la ressortir telle quelle pour l'afficher sur la rocade. 