 Nous apprenons le décès de Roger Albert, survenu à l'âge de 79 ans, dimanche 5 janvier, à l'hôpital de Verdun, des suites d'une longue maladie.  Roger Albert était né à Samogneux le 28 septembre 1923, fils cadet de M. et Mme Germain Albert.  En 1955, il avait pris pour épouse Yvette Lamy de Verdun. De leur union sont nés sept enfants : Jeannot, qui demeure en Alsace, Patrice à Saint-Raphaël (Var), Yves à Vacherauville, Marc à Samogneux, Serge à Brabant-sur-Meuse, Martine à La Réunion et Sandrine à Saint-Louis (Haut-Rhin). Il avait eu la joie d'avoir dix-neuf petits-enfants et de connaître un arrière-petit-enfant né en mai dernier.  M. Albert avait été engagé volontaire en 1941, à l'âge de 17 ans et avait participé à de nombreuses campagnes, notamment en Italie, Rhin et Danube et Afrique du Nord. Il avait été blessé à deux reprises, ce qui lui avait valu d'être décoré de la Croix de guerre de 39-45 avec citation à l'ordre de la brigade, de la Croix du combattant volontaire et de la Croix du combattant de moins de 20 ans, ainsi que de nombreuses médailles commémoratives.  Dans la vie active, le défunt avait été employé comme maçon-fumiste aux Fours à chaux d'Haudainville et avait terminé sa carrière aux voix navigables fluviales sur le canal de l'Est.  Il avait pris sa retraite à Samogneux en 1988 avec son épouse qu'il avait eu la douleur de perdre le 25 février 2001.  Il occupait ses heures de loisirs à pêcher et à jardiner. C'était un homme discret et dévoué. En tant qu'ancien combattant, il assistait à toutes les cérémonies patriotiques.  Ses obsèques religieuses seront célébrées aujourd'hui, à 14 h, en l'église de Consenvoye, suivies de l'inhumation au cimetière de Samogneux.  Nos condoléances. 