 TOURNOI DES PETITS AS, à Tarbes.  NANCY. _ Noémie Scharlé (0) continue son parcours sans faute aux Petits As à Tarbes. Tête de série numéro 10 du tournoi, la jeune lorraine victorieuse en deux sets (6-3, 6-4) n'a en effet laissé aucune chance hier en seizièmes de finale à l'Azuréenne Manon Noé (2/6), une adversaire qu'elle avait déjà dominée nettement (6-0, 6-1) au tournoi d'Hagondange fin décembre. Une fois de plus, le jeu d'attaque à hauts risques de la protégée de Patrick Fousse a payé.  En huitièmes de finale, la pensionnaire du pôle France de Roland-Garros sera opposée à la Russe Regina Kulikova, une rivale à sa portée puisqu'elle a déjà pris le meilleur sur elle précédemment. 