 Il en faudrait beaucoup plus pour décourager le petit marché de la ville vieille du dimanche matin. La neige et les difficultés de circulation n'ont pas empêché les habituels commerçants d'être, presque en totalité, fidèles à leur poste. Bien sûr, un ou deux manquaient à l'appel, mais primeurs, fromagers, vendeurs de volaille, de produits asiatiques, de miel et de poulet cuit était sur place dès potron minet.  Et les clients ? Fidèles aussi, pour le gros des troupes. « On voit un peu moins de monde, c'est sûr » dit le fromager lunévillois qui a mis « plus d'une heure » pour rejoindre hier matin la Grande-Rue.  Un calme relatif peut-être dû, aussi, à l'après-fêtes et sa normale saturation. 