 Dénomination : SOCOPA Construction bois.  Siège social : « Le Crosery », 88120 Vagney.  Capital : 420.000 euros.  PDG : Daniel Virion.  Superficie : 8.500 m2, (dont 2.000 réalisés en 2002).  Consommation : 24.000 m3 de bois à l'année, principalement du résineux.  Spécialités et produits : étude, conception et fabrication, maisons individuelles, pavillons, chalets et salles pour activités diverses.  Références qualités : lauréat 2000, 2001 et 2002 du trophée « Eliope », catégorie maison familiale classique et pavillon à ossature bois avec bardage traité à cœur, sans entretien. Diplôme 2002 de la maîtrise et de la qualité décerné par « Qualibat »  Objectifs : consolidation du potentiel innovant et de la zone de diffusion. 