 C'est en force, entre 60 et 70, que les anciens du Beugnon sont allés tirer les rois avec leur présidente, aussi fraîche et belle qu'une reine-marguerite et leur doyen ayant la particularité de se déplacer pieds nus dans ses chaussures, été comme hiver.  Ne pas citer les anciens d'AFN serait un affront, ce sont les poumons du club, les conscrits du groupe.  Les galettes royales ont désigné les élus du jour, mais la palme d'or, une fois n'est pas coutume, a été décernée à celle que, dans tout le val, on appelle « la p'tite Marie » A 84 ans, et surtout en hiver, on la rencontre un peu moins sur le bord des routes, mais « elle va toujours » ! 