 BAR-LE-DUC - HERSERANGE, ce soir (20h45), à Bradfer.  BAR-LE-DUC. _ C'est une équipe au passé glorieux, dans les années 70 et 80, que l'ASPTT Bar recevra aujourd'hui pour la reprise du championnat. Herserange, par contre, occupe actuellement une position moins favorable, figurant dans la deuxième moitié du classement, après avoir évolué autrefois en nationale 2 et 1. Faute de moyens, elle stagne désormais au niveau régional.  Pour les Barisiens, la situation est claire : la défaite est interdite sous peine de voir l'une des deux premières places devenir inaccessibles et la montée en prénationale définitivement compromise.  Les fêtes passées, les hommes de Jolly et Schweitzer ont repris le chemin de l'entraînement, avec au programme des séances physiques destinées à effacer les éventuels excès des fêtes. Cette semaine, par contre, a été consacrée au travail des phases de jeux et du collectif pour soigner les automatismes.  Pour ce retour à la compétition, le groupe enregistre malheureusement de nombreuses défections : certaines ou possibles. Didier Ruffieux souffre toujours d'un problème récurrent au genou, Ries, à la suite d'une mauvaise réception à l'entraînement, est victime d'une grosse entorse. Fara et Collinet complètent le tableau des « incertains » respectivement avec des gênes à la hanche et à la cuisse. Heureusement, l'équipe 2 sera au repos.  Le groupe (sous réserves) : J. Harmant, Baillot (gardiens), B. Harmant, Garnier, Crassat, Baudemont, Leroux, Thiébaux, Schweitzer ; 3 dernières places à définir.                