 Les parents d'élèves FCPE et PEEP, en association avec le CIO et l'association Relais organisent une rencontre avec les parents de collégiens et lycéens de Bar-le-Duc et des environs ayant pour thème « Orientation et formation ». « L'élève doit être le principal acteur de son orientation ou de sa formation, mais les parents ont leur rôle à jouer », affirme Joëlle Mouellic, présidente de la FCPE qui poursuit : « Ce ne doit pas être une épée de Damoclès, justifiée seulement par l'échec »  C'est certain, quand l'enfant a un projet les problèmes ne se posent pas, c'est différent pour celui qui ne sait quoi faire dans l'avenir. C'est essentiellement pour les parents de ces derniers que les deux associations ont décidé de mettre en commun leurs expériences pour venir en aide aux parents. « Nous voulons établir le dialogue entre les professionnels du centre de documentation et d'orientation, pas forcément trouver des solutions pour les élèves »  Réunion mercredi 22 janvier à 20 h 30, au centre social de Marbot. 