 Occuper les enfants le mercredi n'est pas toujours aisé, et même s'ils ont pour passion la peinture et le dessin, il faut éviter qu'ils se lassent. C'est ainsi que les deux Martine, animatrices de l'atelier dessin, se sont lancées dans un tableau en paillettes dans les deux dernières séances avant les vacances.  Carton plume, colle, épingles et paillettes ont formé le gros du matériel nécessaire et la mise en œuvre a démarré. Cela devient plus fatiguant pour les petits doigts des élèves qu'il n'y paraissait au départ. Il est vrai qu'aligner des centaines de paillettes les unes à côté des autres n'est pas forcément un jeu d'enfants. Mais les petits Flévillois y mettent du goût et de la patience et le résultat est surprenant. Au bout de la deuxième séance, le travail avance, mais cela prendra un peu plus de temps que prévu. Qu'à cela ne tienne, les chefs-d'œuvre commencés seront terminés après les vacances et les petits doigts auront eu tout le temps de se reposer. La patience de nos petits artistes sera récompensée et les tableaux pourront être exposés. 