 C'est au service long séjour à Lure où elle avait été admise que Lucie Billard née Doillon s'est éteinte mardi au seuil de ses 73 ans.  Lucie a vu le jour dans la petite commune de Corbenay le 11 mars 1930. Après sa scolarité, elle a quitté le nid familial pour entrer dans le monde du travail et c'est à Gray puis à Lure qu'elle a exercé le métier d'employée de maison.  En décembre 1959, Lucie a fondé un foyer en épousant un garçon de Conflans-sur-Lanterne, Robert Billard. De leur union sont nés neuf enfants : Jean-Paul, Christian, Monique, Joël, Véronique, Sylvain, Annie, Alain et David, décédé prématurément en 1972 alors qu'il n'avait que 3 mois. Lucie chérissait trois petits-enfants.  Après avoir résidé durant treize années à Corbenay, la famille s'est installée aux HLM de la Poirouse à Aillevillers. Des ennuis de santé sont venus perturber la vie de Lucie et de son époux. Tous deux ont dû être hospitalisés depuis juillet dernier tout d'abord à Luxeuil puis en long séjour à Lure.  Ses obsèques seront célébrées ce jeudi, à 14 h 30, en l'église d'Aillevillers.  Nos sincères condoléances. 