 Au service de L'Est Républicain depuis mars 1973, Jeanne Bohin aura, pendant presque trente ans, porté la quinzaine (ou vingtaine, cela dépend des années) de journaux à nos abonnés de Neuville-en-Verdunois.  C'est avec un pincement au cœur qu'elle a pris sa décision, « mais, avec mes 79 ans en avril prochain, il faut être raisonnable », dit-elle, « l'été, ce n'est rien, bien au contraire, la marche, j'aime cela, mais l'hiver, avec le verglas et la neige, j'ai peur de tomber et de me casser à nouveau quelque chose... Une page se tourne, cela va me faire drôle, j'étais tellement habituée, cela m'obligeait à sortir, car, en campagne, on ne voit pas grand monde ! Mais, tant pis, j'ai toujours mes poules et mes lapins à m'occuper... »  Jeanne Bohin a passé le flambeau à Marie-Louise Chaudron, épouse du maire de la commune, qui prend plaisir à cette marche matinale en faisant sa distribution quotidienne.  L'Est Républicain souhaite un bon repos à Jeanne et la bienvenue dans le réseau de distribution à Marie-Louise. 