 Le plan « vigipirate » est toujours activé. Les forces de sécurité sont en éveil dans tous les lieux publics. Des mesures sont prises partout pour éviter les intrusions intempestives. Les paquets oubliés font l'objet d'une inspection poussée.  Les établissements scolaires profitent de ce plan. La recrudescence de la violence et de la délinquance les placent dans une situation de surveillance encore plus forte. Les élèves doivent montrer patte blanche pour entrer et souvent aussi pour sortir. Il faut que l'esprit soit serein pour pouvoir assimiler les connaissances.  Cependant, c'est ce qui doit normalement se passer. Parce que depuis quelques jours les lycéens sont bien plus livrés à eux-mêmes qu'il ne devrait. En effet, la grève des surveillants et des aides éducateurs, dont le statut est plus que compromis, aboutit à un manque de personnel d'encadrement.  Si bien que certains établissements sont littéralement transformés en moulin. Surtout ceux qui ont plusieurs entrées. Heureusement, la mentalité est plutôt bonne et, pour l'instant, il n'y a pas d'incident. Ça reste à surveiller... 