 Pour sa quatrième édition à la salle polyvalente, l'association sportive et culturelle d'Uriménil a rempli au maximum de sa capacité l'espace culture et loisirs. Ce réveillon est parfaitement rodé. Cette année encore, le traiteur Arioli Patrick a ravi les palais par son menu, aucun souci d'intendance pour l'association. Michel Perreux, responsable de la boisson, a assuré ce service toute la nuit. Un petit présent accompagné de chocolat attendait les convives à leur place : un porte-clés spécialement créé avec l'image de la mascotte ASCU, c'est-à-dire une tortue sautant une haie. JM Music Night a fait danser tout le monde jusque tard dans la nuit, sur son invitation « à droite, à gauche » les tablées se sont mises à se balancer à la manière munichoise avec bonne humeur, « avant, arrière », là c'était le nez dans l'assiette. Qu'importe les convives étaient là pour s'amuser. Toute la soirée s'est déroulée dans une franche détente. Merci aux membres de l'ASCU qui ont pris sur leur temps pour organiser ce réveillon et saluons également tout particulièrement Séverine Humbert pour ce service. 