 Est-ce un besoin de rêve explicable en cette période de l'année, la popularité de Marcel Grand, en particulier auprès des jeunes qu'il a fait travailler dans les ateliers de pratique artistique et à l'école de cirque, ou l'intérêt pour les représentations données en milieu scolaire, en prélude aux Larmes du Rire et sur le plateau de la Justice, toujours est-il que, lorsque les réveils ont réussi à sortir Marcello de sa torpeur, il s'est rendu compte que la salle était comble.  Pendant une heure trente, tout est prétexte à susciter le rire du spectateur, public de tout âge, familial, mais en majorité juvénile. Le moindre objet quotidien : valise, balai, bâton, planche, seau, balle, bouteille, louche... est pour le clown bon pour une mise en scène.  Sans parole, il réussit à sortir l'objet de l'anonymat, à le personnaliser pour ensuite mieux le dompter : « T'as vu, maman ! » s'exclament les plus jeunes, bouche ouverte, les yeux rivés sur les facéties de Marcello, qui semble oublier le public, mais qui se donne physiquement à fond jusqu'à se déchaîner. Est, que dire du vélo et de ses accessoires dont les lumières et les notes de musique sont prêtes à tirer les larmes de l'émotion aux plus âgés.  C'est sûr, dès que Marcel le dira, on reviendra ! 