 Sportifs de haut-niveau : La ville compte des sportifs de haut niveau, notamment au club de marche avec Nora Leksir, Danièle Laval. Mais aussi au judo club avec Kader Azzimani, comme l'a rappelé Christian Laval.  Ethique : La cérémonie des récompenses aux sportifs héricourtois rassemble de plus en plus de champions qui se distinguent sur le plan sportif mais aussi sur le plan de l'éthique, « qualité que l'OMS prône et privilégie »  Nouveaux élus : Quatre postes étaient à pourvoir. Trois élus sortants ont été réélus : Christian Laval, Pierre Vinot et Lionel Wittig, pour le quatrième poste la lutte fut rude, Jean-Marie Martin du judo étant élu face à Jacques Guillly au bénéfice de l'âge. Le nouveau bureau sera désigné lors de la réunion du CD le 1er février prochain.  Médaillés : Trois personnes ont été honorées et ont reçu la médaille de l'OMS : Joseph Laborde du karaté Vaudoise, Jacques Xemard du GAHS marche et Guido Zanon de la Boule héricourtoise. 