 Il est au salon du meuble de Paris, le CRITT-Bois (Centre Régional d'Innovation Technologique) situé à proximité de l'ENSTIB (Ecole Nationale d'Ingénieurs du Bois) d'Epinal !  « Nous proposons un transfert technologique aux industriels du bois, explique Florence, « relations publiques » du CRITT-Bois. Pour créer un mobilier très design, par exemple une chaise en bois et métal, nous intervenons pour le choix des essences de bois, le collage, les meilleures solutions techniques et économiques »  Le CRITT-Bois propose aussi « Epinette », un site internet destiné aux industriels : « Il s'agit d'offrir aux adhérents une veille technologique permanente, en d'autres termes de les informer de toute l'actualité de ce qui se fait dans un domaine : la technologie, les nouvelles normes ou réglementations, les brevets, les travaux de recherches ».  Le site « Epinette » est ouvert aux designers qui ont conçu un prototype et cherchent des partenaires, comme aux vendeurs de bois, ou aux chefs d'entreprises, qui demandent un audit en ligne : réponse dans les deux jours !  Très original, le site de l'école spinalienne est l'un des favoris pour le prix de l'Innovation du salon du meuble 2003. 