 Dans la nuit de jeudi à vendredi vers 3 h 35, la police a interpellé Kader, soupçonné du vol d'une caméra dans l'express Paris-Zurich.  Avant de descendre à la gare de Lure, une passagère avait signalé quelques minutes plus tôt à un contrôleur qu'elle avait aperçu le suspect faire main basse sur une caméra vidéo dans les bagages d'un Zurichois.  L'auteur a été retenu par un contrôleur jusqu'à l'arrivée des policiers.  Natif de Levallois-Perret, Kader, qui allait à Mulhouse, est déjà connu des services de police. Présenté au parquet, il a été placé à la maison d'arrêt jusqu'à sa comparution immédiate au tribunal correctionnel en début de semaine.                