 Les assises annuelles de l'Association familiale conduite depuis trois ans par Christine Gremillet de Deycimont et regroupant les communes de Lépanges, Prey, Deycimont, Fays et la Neuveville-devant-Lépanges ont été le reflet d'une vie associative intense.  La présidente a évoqué les activités proposées l'année passée aux 260 familles adhérentes. Au fil des mois, le loto des enfants, le concours de belote, le carnaval, le loto, des marches, la fête des mère, le centre aéré, une sortie au parc animalier, Halloween, Saint-Nicolas, Noël et la section d'économie familiale, maintenant dirigée par Paulette Oriel ont apporté bien des satisfactions.  Ces animations seront donc reconduites en 2003. Seule, la gymnastique volontaire, qui n'a pas recueilli suffisamment d'inscriptions, sera mise en sommeil. En 2002, le centre aéré a de l'avis général bien fonctionné. Sur 63 enfants inscrits, 49 étaient présents la première semaine, 48 la deuxième, 33 la troisième et 40 la quatrième. Une cantine était mise à disposition des bambins. De 15 à 23 enfants en ont bénéficié. Christine Gremillet a remercié la qualité du service apporté par l'EPCI qui s'est chargé du portage des repas jusqu'au « Rendez vous des villageois ». Le centre aéré s'est aussi réjoui de profiter durant la troisième semaine du terrain de camping la Croix-Sapin à Bruyères.  Une nouvelle session du CLSH est prévue du 15 juillet au 8 août. En attendant les inscriptions des petits colons, le centre aéré se cherche un directeur et des animateurs. L'appel est lancé ! 