 Ca s'appelle le « CICPC ». Comprendre « Club international de la carte postale contemporaine ». Dont la section « Grand Est » est dirigée par un Maxois, Michel Dubuisson. Actif club, puisqu'il organise demain samedi sa troisième rencontre d'échanges. « De cartes postales modernes et publicitaires ».  Une réunion qui se tiendra à la brasserie de la Vieille-Ville, Grande-Rue à Nancy, à partir de 14 h 30. Où il s'agira donc de troquer ces cartes de pub gratuites qui font fureur depuis quelques années, et que l'on trouve sur des distributeurs dans nombre de cafés et brasseries.  Quant à la carte postale dite « moderne » elle se distingue des précédentes non par le thème ou la région, mais simplement par le format : 10,5 X 15 cm contre 9 par 14 pour les autres. Prière donc de venir demain muni d'un double décimètre... 