 « Trop, c'est trop ! ». Cri du cœur d'une habitante d'Essey-lès-Nancy qui se lasse de vider sa boîte à lettres des multiples publicités qui l'encombrent.  « Hier, il m'était presque impossible de retirer le contenu, coincé dans la fente », se plaint la dame qui a fait le compte : « 84 feuilles pliées en deux, c'est-à-dire 168 feuilles, le tout d'une épaisseur de plus de 4 cm pour un poids de 350 grammes ».  La pub' est pourtant bien pratique pour qui recherche les bonnes affaires et l'on voit mal comment on pourrait maintenant s'en passer. En revanche, un petit étalement serait sans doute le bienvenu. Mais, en période de soldes... 