 Depuis plusieurs années, l'équipe de football de l'UNSS du collège A. Cytère se qualifiait pour la finale des Vosges sans arriver à gagner.  Cette fois, la persévérance a payé puisque, après les deux matches contre les collèges Clémenceau, battu 3-2, et Notre Dame, 9-1, ils sont champions des Vosges UNSS minimes.  Erséant, Kaël, Ismaël, Thimotée ont marqué les buts pour leur équipe mais comme leur a fait remarquer leur entraîneur et professeur d'éducation physique et sportive, Philippe Lachenal : « C'est parce que vous étiez tous présents et que vous avez fait un excellent jeu collectif que vous avez gagné. »  Les garçons se connaissent bien, ils jouent pour six d'entre eux au club de foot de Rambervillers et ensemble à l'UNSS depuis 4 ans.  Pour leurs futurs matches, ils ont demandé à Dominique Thiébautgeorges, principal du collège, si il était possible de sérigraphier sur les nouveaux maillots qu'ils viennent de gagner leurs patronymes.  Maintenant, le plus dur reste à faire, ils devront probablement rencontrer les équipes de Nancy, Metz et Bar-le-Duc qui sont des équipes de formation. 