 La Fdsea de la Meuse organise des bus pour les salons qui vont avoir lieu prochainement le jeudi 27 février pour aller au SIMA (salon international du machinisme agricole) à Villepinte et le vendredi 28 février, pour la journée meusienne, pour le SIA (salon international de l'agriculture), porte de Versailles (animaux et provinces).  Pour le SIMA, le jeudi 27 février, départs, 4 h 30 Bar-le-Duc (parking Auchan) ; 5 h 25 Verdun (parking 8 Mai 1945, côté opposé à l'ancien Leclerc) ; 5 h 45 Les Souhesmes entrée de l'autoroute.  Pour le SIA, le vendredi 28 février, départs, 4 h 30 Bar-le-Duc (parking Auchan) ; 5 h 25 Verdun (parking 8 Mai 1945, côté opposé à l'ancien Leclerc) ; 5 h 45 Les Souhesmes entrée de l'autoroute.  Prix du déplacement 21 euros, l'entrée est offerte par la Fdsea. Places limitées. Inscriptions à la Fdsea à Verdun, maison de l'agriculture place Saint-Paul au 03.29.83.30.28. 