 « Chiche pour un marché couvert en centre-ville mais vous animez ! » L'accord de principe donné par Jacques Drapier mardi soir au président de l'Union des commerçants va dans le sens du vœu exprimé depuis longtemps par l'ensemble du bureau.  Après étude de faisabilité, le maigrelet marché hebdomadaire de la rue Kennedy devrait s'étoffer et surtout bénéficier d'un toit. Mais donnant-donnant : la municipalité prendrait en charge la construction du futur bâtiment, mais la recherche d'artisans et commerçants ainsi que le fonctionnement seraient du ressort de Neufchâteau Dynamic. Marché conclu. 