 Même sans neige, la montagne vosgienne recèle en hiver des pièges que les usagers ne doivent surtout pas mésestimer. Les roches rendues glissantes par les pluies abondantes font notamment partie des dangers qui guettent, et des randonneurs du département du Nord résidant actuellement au Phény en ont fait hier la malheureuse expérience.  Il était un peu plus de 15 h et le groupe empruntait le sentier de la Wormspel, entre le Hohneck et le lac de Schiessrothried, sur le versant alsacien du massif, lorsqu'un des marcheurs glissa et chuta de sa hauteur. Se plaignant d'une cheville, l'homme, âgé de 55 ans, fut dans l'incapacité de poursuivre son chemin.  L'alerte donnée, les pompiers de Gérardmer, avec une ambulance et leur équipe de secours en montagne, et les gendarmes des deux pelotons de montagne de Xonrupt-Longemer et Munster, rejoignirent rapidement le blessé qui dut être brancardé jusqu'à la route d'accès au Hohneck avant d'être dirigé sur l'hôpital géromois.  Il est à noter que l'intervention s'est déroulée dans des conditions météorologiques difficiles, sous un vent assez violent et une pluie glacée à la limite de tourner en neige. Autant de circonstances qui obligent à rappeler que la plus extrême prudence s'impose en montagne. 