 43 adhérents du club des anciens « La bonne entente » de Mazerulles ont été conviés par la municipalité, par l'intermédiaire du CCAS, à un grand moment de convivialité autour d'un excellent repas : suprême alsacien, feuilleté de perche sauce fines herbes, trou lorrain, noix de veau forestière avec ses petits légumes, senteurs de nos régions, quelques feuilles à l'échalote, délice aux pommes, crème anglaise... Bien entendu, le conseil municipal avait été invité à se joindre à eux.  L'ambiance fut chaleureuse et conviviale, l'animation étant assurée par le maire et les convives eux-mêmes, des hommes et des femmes en pleine forme, qui ne se sont pas fait prier pour reprendre en chœur les refrains des chansonnettes poussées tout au long de cette après-midi par quelques anciens. Parmi eux, un homme formidable, Georges Mauriceau, 71 ans, et la fille d'Evelyne Graff, Priscillia, 17 ans, passionnée par le chant, qui prend pour son plaisir des cours de chant à Varoquaux à Tomblaine.  Le club « La bonne entente » existe depuis 13 ans sur la commune. Georges Gremillet en est le président depuis 4 ans. Il accueille les habitants qui le désirent dès qu'ils ont atteint leur soixantième anniversaire. 