 Les menaces persistantes sur les services publics de proximité rendent nécessaire la transformation du Comité de vigilance en association officielle loi 1901. Cette structure reconnue garantira son indépendance et renforcera son efficacité dans la défense des services publics.  L'assemblée générale constitutive de cette association se tiendra vendredi 28 février 2003 à 20 h 30, à l'Espace du Sapeur à Lure. A l'ordre du jour : présentation/débat, adoption des statuts, élection au conseil d'administration et au bureau. Les discussions se poursuivront autour du pot de l'amitié.  Venez nombreux ! 