 Equit'Aide - Handi-cheval Lorraine organisent des stages de vacances. Les activités sont ouvertes à tous à partir de 6 ans, à la ferme équestre de Manoncourt-sur-Seille (Renseignements au 03.83.31.32.85).  Le lundi 3 mars : préparation aux examens, galop 3 à 5.  Trois séances à cheval (ou poney), hippologie, pratique autour du cheval, soins aux chevaux et poneys.  Horaires : de 9 h à 18 h. Tarif adhérent 35 €, non adhérent 40 €. Nombre de participants : maximum 6.  Le mardi 4 mars : apprendre en s'amusant, journée jeux.  Jeux autour et sur le poney, voltige, soins aux poneys. Horaires : de 9 h à 17 h, tarif adhérent 30 €, non adhérent 35 €, nombre de participants de 4 à 8.  Mercredi 5 mars : une journée partagée avec les poneys et chevaux.  Entretien des écuries (nettoyage des boxes, paillage, rangement).  Soins aux poneys, chevaux et ânes (pansage, graissage des pieds... )  Sortie des poneys (séance montée, promenade en main, travail en liberté). Distribution des repas aux poneys.  Horaires : de 8 h 30 à 16 h 30. Tarif : adhérent 30 €, non adhérent 35 €. Nombre de participants maximum 8.  Vendredi 7 mars : travail à pied. Travail du cheval en longe, initiation aux longues rênes, travail du cheval en liberté et soins aux chevaux et poneys.  Horaires : de 9 h à 17 h. Tarif adhérent 30 €, non adhérent 35 €. Nombre de participants maximum 8.  Pour tous les stages : pique-nique apporté par vos soins. Les enfants sont encadrés au sein de la ferme de 12 h à 14 h. Les bons CAF sont acceptés. 