 Le comité des fêtes a rendu son verdict concernant le concours des maisons de Noël, lors d'une réunion qui s'est tenue à la mairie.  Dans son allocution, le président de l'association, Michel L'hospital, a précisé que le jury avait eu bien du mal à départager les participants, tant ceux-ci avaient su développer des trésors d'ingéniosité pour faire briller leurs façades et terrains.  Il est vrai que, au fil des ans, ce concours a très nettement influencé la stimulation des « flammes », ce qui permet d'offrir aux automobilistes et passants un tableau luminescent haut en couleur de la localité.  La municipalité n'est pas restée à la traîne et chacun a d'ailleurs pu remarquer l'effort consenti dans l'illumination festive de ces fêtes de fin d'année. Une participation qui devrait être encore étoffée de quelques nouveaux apparats lors de la future campagne lumineuse. Une surenchère flamboyante qui n'est pas sans déplaire.  1. Mme Groult ; 2. M. et Mme Paulus ; 3. M. et Mme Maliszewfki ; 4. M. et Mme Deponthieu ; 5. M. et Mme Zunino ; 6. M. et Mme Lombard ; 7. M. et Mme Gérard ; 8. M. et Mme Chouet ; 9. M. et Mme Delorme ; 10. M. et Mme Wenger ; 11. M. et Mme Pierson ; 12. M. et Mme Martin. 