 L'assistance était nombreuse pour la traditionnelle cérémonie des vœux. Le maire et les conseillers ont accueilli la population comme il se doit, le protocole républicain assumant la fraternité. Dans son allocution, Daniel Cérutti énuméra les travaux pour 2003 : poursuite de la requalification des rues et de l'assainissement, remise en état du terrain de ballon pour les jeunes et travaux sur les bouches d'incendie sur le parcours des rues du Grand Ruisseau et du général De Gaulle pour assurer la sécurité des villageois.  Ensuite il présenta les nouvelles familles arrivées dans la cité et formula des vœux de bonheur, prospérité et santé tout en remerciant la population pour sa compréhension face au grand remue-ménage des travaux. Ce sont ensuite les présidents d'associations qui ont pris la parole et présenté leurs activités aux nouveaux arrivants.  La cérémonie s'est achevée par un agréable moment de convivialité. 