 Décidément, on s'agite dans les hangars de la cité. Les chars pour le défilé du samedi 15 mars se préparent dans tout le canton.  Depuis quelques semaines, une dizaine de membres de l'association Bains-Bonndorf s'affairent dans la plus grande discrétion à scier, couper, coller, peindre... De leur côté, les femmes font vrombir les machines à coudre pour fabriquer les costumes qui vont agrémenter le char.  Tous les ans, le souci du détail, l'imagination, le respect du travail sont les maîtres-mots. Pas de doute, l'équipe de Bains-Bonndorf sera prête. Comme cette association balnéenne, onze autres communes ou associations préparent leur char dans le plus grand secret !  A noter, demain, atelier de banderoles, à 20 h 30, au centre d'animations et de loisirs. Un appel aux volontaires est lancé !  Carnaval à Bonndorf a lieu cette année, les 1er et 2 mars prochains. Un bus fait le déplacement. Les inscriptions sont ouvertes. Les réservations sont impératives, vous pouvez le faire auprès de Michel Steinlé au 03.29.36.25.19, ou Stéphane Michel au 03.29.36.58.01 ou au 06.83.14.30.81. Le prix est de 30 € par personne.                