 Le concours de dictée des aînés ruraux du département a eu lieu pour tous les clubs de la Haute-Saône. Le club voisin de Noroy-le-Bourg a rejoint Vallerois-le-Bois où cette épreuve était organisée par Anne-Marie Nicod, la gagnante du concours départemental de l'an 2000, secrétaire de la Fédération départementale, avec le précieux concours de Juliette Abt, professeur de lettres en retraite à Esprels, et de sa nièce Madeleine, licenciée en latin et grec.  Plus de femmes que d'hommes ont disputé cette première épreuve de sélection. Les meilleurs iront s'affronter le 12 mars avant la finale qui aura lieu cette année à Marnay, le vendredi 11 avril.  Avant le début de la dictée, Anne-Marie a dédié l'épreuve au « regretté Simon Py, décédé il y a quelques jours. Son épouse Lucie, concurrente fidèle du presque sans faute, n'a pas pu être présente cette année »  Après les corrections et commentaires des participants et supporters, le goûter amical organisé par le club accueillant de Vallerois a été l'occasion de « se rappeler les bons moments de l'école primaire où les écoliers apprenaient « tous les noms commençant par AC prennent deux C sauf acacia, acanthe, acajou, acolyte, acompte... » ».  Les cinq meilleurs de cette épreuve, Monique Siblot, présidente du club de Noroy, Jean-Claude Parisot (Noroy), Marie-Françoise Parisot (Noroy) Marie Guyon et Pierre Jeannot (Vallerois-le-Bois) seront de redoutables concurrents au concours final haut-saônois ! 