 Les horaires du nouvel espace public numérique de Clerval seront les suivants à partir de février : « surf pour tous sur Internet » le mardi de 16 h 30 à 19 h 30, le vendredi de 14 h à 20 h et le samedi de 9 h à 10 h et de 12 h à 13 h ; activités pour les jeunes enfants le mercredi de 9 h à 12 h ; activités avec les ados et les jeunes adultes le mercredi de 13 h 30 à 18 h 30 ; avec les personnes âgées le jeudi de 14 h à 17 h ; activités grand public le vendredi de 20 h à 22 h et le samedi de 10 h à 12 h. Pour toutes ces activités il est nécessaire de s'inscrire préalablement. Les fiches d'inscriptions distribuées dans les boîtes aux lettres seront à ramener samedi 1er février de 9 h à 12 h à l'hôtel de ville de Clerval où l'on pourra découvrir le local de l'espace numérique (au 1er étage).  Les inscriptions pourront être également prises le jeudi de 17 h à 18 h. Ce service ouvert gratuitement au public du secteur dispose de 5 postes et des périphériques nécessaires. Marlène Laffond, l'animatrice, pourra aider et conseiller les débutants notamment pour la découverte d'Internet, la navigation, les moteurs de recherche, l'utilisation d'un logiciel de messagerie... Il sera également possible de suivre sur place des formations spécifiques pour s'initier ou se perfectionner au traitement de textes, au tableur ou à d'autres logiciels.                