 La municipalité a invité la population afin que Jean-Pierre Dufay, maire, lui présente ses vœux et les projets pour 2003.  Le conseil a publié un bulletin municipal « trait d'union entre les habitants et le conseil municipal » et le maire « souhaite qu'il soit l'œuvre d'une équipe où tout un chacun peut proposer un sujet ». Le premier numéro a été distribué récemment.  Les projets pour 2003 sont ambitieux : première tranche des travaux d'assainissement ; réfection du bâtiment mairie-école (crépissage-zinguerie) ainsi que l'agrandissement de la salle de classe (recrutement de 24 élèves pour la rentrée prochaine) ; aménagement de la pelouse centrale afin que les jeunes du village trouvent un espace de loisir.  M. Dufay a remercié toutes les personnes bénévoles qui s'investissent pour rendre le village agréable, sans oublier le comité des fêtes, présidé par Françoise Triponney, pour la préparation de la galette des Rois ainsi que toutes les personnes du village qui se sont jointes à cet après-midi convivial, dont Paul Grosperrin, doyen, avec ses 90 printemps en avril prochain, qui nous a confié : « S'il avait fait beau, je ne serais pas là, mais à la chasse ! ». 