 Suite à certaines impossibilités des conférenciers, le calendrier des conférences organisées chaque jeudi à 14 h 15, salle de spectacle du plateau de la Justice (derrière le centre social) par l'université de la culture permanente est désormais celui-ci :  23 janvier : Velasquez (1599-1660) peintre de cour raffiné créateur de réalité et d'illusion par Antoinette Kuhn, historienne de l'art.  30 janvier : le rôle des femmes de marchands à Mirecourt au 17e siècle par Evelyne Bonetat membre du conseil scientifique du musée de la lutherie de Mirecourt.  6 février : voyage au cœur de l'Irlande par Frédéric Maguin, guide conférencier du patrimoine.  13 février : A. Giacometti une vie entre ivresses de l'imaginaire et angoisses du réel par Jean-Marie Gilgenkrantz, professeur émérite université de Nancy.  20 février : histoire de la science : le 18e siècle par Claude Kevers-Pascalis ingénieur et écrivain. 