 Montbéliard et son pays ne resteront pas indifférents cette année au tricentenaire de la fondation de Saint-Pétersbourg. L'ancienne capitale de toutes les Russies accueillera de nombreux Français à cette occasion, tant notre pays et notre culture sont intimement liés aux splendeurs de la ville de Pierre le Grand. Parmi eux, des Montbéliardais effectueront le déplacement, pour découvrir une ville-star en pleine rénovation ou pour participer à l'événement. Certains auront en tête le destin fabuleux de la princesse Sophie-Dorothée de Wurtemberg, comtesse de Montbéliard, devenue tsarine après avoir épousé le futur Paul Ier. D'autres mettront leurs pas dans ceux de leur compatriote André Beucler, ce demi-russe issu du terroir montbéliardais.  Né à Saint-Petersbourg où son père Jules enseignait le français à l'école des cadets, cet aventurier des Belles Lettres, autant écrivain qu'homme d'action, a marqué le XXe siècle et particulièrement l'entre-deux-guerres. Sa mémoire hante encore le Pays de Montbéliard, et particulièrement le berceau familial de Bondeval où il a écrit de nombreux ouvrages, ivre du calme qu'il s'était refusé si longtemps. L'auteur de « Gueule d'amour », adapté au cinéma avec Jean Gabin dans le rôle principal, est le parfait trait d'union entre la petite ville germano-française et la grande cité franco-russe. Lui qui avait épousé trois fois consécutivement une pétillante russe de Saint-Pétersbourg devenue entre-temps Petrograd. Cette année, en mai et en juin, le Pays de Montbéliard, avec la complicité active de ses deux fils Serge et Roland, lui rendra un hommage aussi sincère que mérité. 