 EPINAL. _ CAME bat Remiremont 3-0. Le suspense a été de très courte durée samedi soir à Lapicque. Malgré les absences de Dubosaite et de Gérard, le CAME a rapidement pris le match à son compte. Grandmontagne ouvrait les hostilités aux services (4-0) et les Spinaliennes pouvaient commencer leur festival. Après huit rotations et huit points pour les visiteuses, la première manche était déjà bouclée.  Oriel donnait le ton du second set (9-0), et Remiremont était obligé de constater les dégâts. Malgré une louable débauche d'énergie, les visiteuses n'avaient guère d'arguments à opposer aux dauphines de la poule.  De son côté, Patrick Remy en profitait pour faire tourner son effectif sans que cela ne change la physionomie de la rencontre. A 13-11, le CAME haussait un peu le ton pour mettre un terme à la rencontre.  Les sets : 25-8 en 16', 25-14 en 17', 25-17 en 19'. 