 Thierry Bressand, président de l'ALCIA (association des commerçants lurons), a remis à Annie et Christian Guldemann, d'Adelans, le premier lot du « Noël du Sapeur » : une voiture. Le tirage a été effectué une semaine auparavant.  En présence des commerçants participants, ainsi que de la députée Maryvonne Briot, M. Bressand est revenu en quelques mots sur cette opération « destinée à générer un trafic en centre-ville ». Il a notamment remercié les professionnels, adhérents ou non à l'association, qui ont été sollicités pour « mettre la main à la poche ».  « C'est la première fois que je gagne », confiait la gagnante, qui a eu 60 ans le 30 décembre, et qui avait fait valider son bulletin à la pâtisserie et à la pharmacie. Restant pour l'instant évasif sur le sujet, Christian Bressand promet pour 2003 quelque chose « qui va faire causer ». A suivre... 