 Le conseil municipal s'est récemment réuni en mairie. Il s'est notamment montré favorable au changement de matériel informatique devenu obsolète. Le projet de regroupement des écoles primaires et maternelle ne verra, en revanche, aucun changement à la rentrée de septembre 2003.  Ecole. M. Mikaelis a fait le point sur le dossier des travaux sur l'école primaire concernant la mise aux normes de la voirie, des sanitaires et des accès handicapés qui sont indispensables quels que soient les projets envisagés.  Repas personnes âgées. En ce qui concerne le portage des repas aux personnes du troisième âge, ce service pourrait être mis en place prochainement dans le cadre d'une convention par l'intermédiaire du CCAS de Bar-le-Duc, sous réserve d'en définir les modalités et les prix.  Ecomarché. Le maire présente le point d'avancement du dossier « Ecomarché », la société Norminter est en attente de l'accord de son groupe qui doit lui parvenir dans les quinze jours à venir, ensuite, elle déposera la demande d'approbation à la CDEC et en fonction de cela, les démarches seront engagées pour acquérir des terrains privés pour réaliser la nouvelle voirie en 2004.  Souvenir. Le conseil s'est montré défavorable à la demande de subventions des « Amis de Beurey-sur-Saulx » pour un projet d'enregistrement audiovisuel de personnalités ayant vécu les événements du 29 août 1944.  Fête patronale. A la demande des forains et exceptionnellement cette année, la date de la fête patronale est portée au premier week-end de juin, soit les 31 mai et 1er juin 2003. 