 La Poterie lorraine, 120 ans d'âge, 103 salariés, entreprise familiale depuis cinq générations, première de France est l'une des cinq plus grandes poteries mondiales. Elle est aussi la seconde entreprise du village derrière Egger, ex-Pano-Vosges construite sur un terrain à cheval entre Jeanménil et Rambervillers, deux cents personnes, et d'autres plus petites, artisanales, une trentaine, dont les plus importantes sont les garages Chopot Prestige-automobile, les Fours Grand-mère, et Fraipertuis-City, une douzaine d'employés chacune, le parc d'attractions employant à la belle saison cent cinquante jeunes gens.  Ce tissu industriel s'explique aussi par la proximité de Rambervillers, qui est un lieu de fort passage sur la route de Saint-Dié à Epinal. 