 Dans le cadre du centre de loisirs sans hébergement proposé par le centre Georges-Brassens durant les vacances de Noël, les stages de tennis de table ont connu un franc succès. L'organisateur, Cédric Brasseur, dénombrait une bonne vingtaine d'inscrits âgés de 7 à 16 ans.  « Une bonne moitié des jeunes ne sont pas adhérents à l'activité tennis de table du centre, la plupart d'entre eux m'ont dit qu'ils aimeraient participer maintenant aux entraînements hebdomadaires », affirme fièrement l'animateur. Répartis sur deux séances, les stages ont pour but de faire découvrir ce sport aux néophytes et de perfectionner les coups tactiques et techniques aux habitués de la petite balle blanche. Service, lift, volée, revers... tous les joueurs ont apprécié les excellents conseils du professeur. Des stages qui se sont terminés par des petits matches amicaux mais néanmoins très acharnés. 