 BESANÇON. _ Deux itinéraires sont susceptibles de conduire les Sochaliens au soleil de l'Europe. Le plus rapide se révèle celui d'une victoire en Coupe de la Ligue (le FCSM accueillera Lille en quart de finale le 5 mars). Le chemin d'une épreuve à élimination directe comporte cependant un réel danger : le moindre accident se paie cash.  En fait, la route la plus sûre mais aussi la plus longue reste celle du championnat. Un passeport continental sera délivré aux clubs finissant dans le quatuor de tête : les deux premiers accéderont à la C1, le troisième disputera le tour préliminaire de la Ligue des champions et le quatrième sera propulsé en UEFA.  Reste à préciser que le cinquième et/ou le sixième rang pourraient également servir de trampoline européen en cas de succès en Coupe de France et/ou de la Ligue d'une équipe terminant dans le carré d'as de L1. 