 Bertrand et Christine Bergé, patrons du Bar de France depuis avril 2002, ont voulu apporté leur touche personnelle et donner un peu plus de chaleur à leur établissement. Durant une semaine, ASM Concept, Tout électrique, et Electricité générale, se sont mis à l'ouvrage pour changer le zinc, la plomberie, l'électricité et refaire aussi la cuisine à neuf. Les travaux ont nécessité une fermeture du commerce du 6 au 12 janvier. L'artiste toulois « Niko » qui a laissé sa marque dans plusieurs établissements du secteur, s'est chargé de la décoration, suivant le thème de l'Afrique. Les nouvelles tapisseries, d'un jaune orangé, sont recouverts de petits personnages et de tableaux exotiques. Ici et là, des girafes sculptées dans le bois apportent une touche d'originalité supplémentaire à l'ensemble considérablement rajeuni... 