 Vadim Chalov est originaire de Minsk, en Biélorussie. Grâce à une co-tutelle entre l'Université de Minsk et l'Université Henri-Poincaré, il passe six mois à Vandœuvre, puis 6 mois chez lui en alternance, pour écrire sa thèse. Il réside à la cité universitaire du Charmois pendant son séjour en France.  « Je ne connaissais pas la France avant d'arriver, mais je connaissais la réputation culturelle de votre pays, et je ne suis pas déçu. Je n'ai pas beaucoup le temps de faire des rencontres, car je travaille beaucoup, mais j'essaie de voir des gens qui parlent russe ».  Bien intégré professionnellement, Vadim ne se sent pas étranger à Vandœuvre, car il y en a tellement d'autres. « A me voir, on ne sait pas que je suis étranger. Mais quand je parle, avec mon accent, là, c'est différent. Au marché par exemple, le dimanche, les vendeurs me regardent de travers. Ce n'est pas de la xénophobie, mais c'est la peur de l'étranger »  Cependant, il trouve la ville calme et se sent en sécurité, même un peu trop : « En arrivant, j'ai perdu le réflexe d'avoir peur de la grande ville et de ses délits. A mes dépens, car un jour que j'avais laissé ma bicyclette sans surveillance, elle s'est envolée ! ». Propos recueillis par 