 La traditionnelle cérémonie des vœux du syndicat « Education 2000 » a réuni les membres de ce syndicat, les maires et adjoints des communes de Foucherans, Tarcenay et Trepot, les enseignants, les personnels, les délégués de parents d'élèves et différents acteurs de la vie scolaire.  Jacques Monniotte, président, a présenté les perspectives 2003, notamment la possibilité d'ouverture d'une nouvelle classe, compte tenu des effectifs, et le démarrage des travaux de réhabilitation du bâtiment situé au 5, rue de la Poste et destiné à abriter deux nouvelles classes ainsi que les locaux péri-scolaires.  Il a souligné que cette opération, dont le coût avoisine 520.000 €, représentera une part très importante du budget des trois communes concernées et que de ce fait, les engagements pris quant au renouvellement du matériel et du mobilier seront maintenus, mais que les collectivités ne pourront guère s'engager financièrement dans de nouvelles actions.  Durant l'année 2003, devrait intervenir la signature des nouveaux contrats temps libre et éducatif local.  Avant de partager le verre de l'amitié, Jacques Monniotte a remercié tous ceux qui œuvraient au sein du syndicat et plus particulièrement Mmes Jeanne Vernet et Angèle Belpois ainsi que M. Jean-Pierre Masson. 