 L'Otan a conclu, cette nuit, à Bruxelles un accord autorisant la planification de mesures de défense pour protéger la Turquie en cas de guerre en Irak.  La France, l'Allemagne et la Belgique ont immédiatement souligné dans une déclaration commune que cet accord « ne préjuge en rien des efforts en cours » à l'Onu pour un règlement pacifique de la crise irakienne.  L'accord a été conclu vers 23H30 lors d'une réunion du Comité des plans de défense de l'Alliance, dont la France ne fait plus partie depuis qu'elle a quitté la structure militaire de l'Otan en 1966.  L'Otan était paralysée depuis six jours sur la question de l'aide préventive à la Turquie en cas de conflit en Irak, suite à un veto émis lundi dernier par la France, l'Allemagne et la Belgique. Ces trois pays avaient rejeté une demande américaine en ce sens en estimant qu'elle ferait entrer l'Otan dans une « logique de guerre ». 