 Le club du judo a obtenu un très beau résultat lors du gala organisé dernièrement à Longuyon et a réussi a se classer à la 17e place par équipes (il y avait vingt-sept équipes participantes).  Au plan des résultats individuels, on note trois médailles d'or : Benjamin Wingel en poussinets, Adeline Doublet en poussines, et Ludivine Doublet en minimes. Deux médailles d'argent : Steven Doucet en mini-poussins et Coraline Sirot en poussines. Quatre médailles de bronze : Amandine Wingel et Adeline Lissnyder en mini-poussines, Jordy Morgny en poussins et Nolwenn Budow en poussines. D'autre part, trois places de 5e ont été obtenues en poussins par Fabine Sirot et Marian Chausset, en poussines par Chloé Vassina.  A noter que Virginie Lissnyder, ceinture marron a officié en tant que commissaire sportif.  Bravo à tous ces jeunes et aussi à Gilles Beck leur professeur diplômé d'état et bien sûr à l'équipe dirigeante du club. 