 Deux : Le Mercato prévu entre la 14e et la 16e journées et qui sera la dernière chance de la saison pour changer un joueur, hors pigiste médical, a démarré très tranquillement. C'est ainsi qu'en dehors de Besançon qui a engagé Johnathan Edwards, seule l'AS Golbey-Epinal a sacrifié à la possibilité de modifier sensiblement son effectif en engageant définitivement l'arrière Chris Moss ( (22 ans - 1,94m) à la place de Will Campbell.  Essais : Toutefois, il se dit que la semaine qui arrive devrait rendre le marché un peu plus fébrile. C'est ainsi qu'à Clermont-Ferrand, un Yougoslave, Milan Vasic (26 ans - 1,96m) est à l'essai pour remplacer Jovo Glavinic, remercié « à l'amiable » pour incompatibilité avec le coach Jean-Aymé Toupane. Par ailleurs, Saint-Quentin a annoncé qu'il allait aussi tester un jeune joueur australien. Mais ce ne sera sans doute pas tout. A suivre...  Retour : Michel Gomez, l'un des coaches les plus titrés de France et qui avait été pressenti voilà quelques semaines pour aller à Strasbourg (Pro A) a finalement atterri à Orléans où il a été nommé manager général pour assister Azzedine Labouize.  Espoirs : Les espoirs bisontins sans Gary Staelens n'ont pas pesé lourd, hier soir, face aux Mulhousiens (86-43). Les marqueurs bisontins : Kouadria 14, Bangoura 13, Sy 5, Dadeke 1, Kalambani 6, Thiam 4. 