 Alioune NDoye est Sénégalais. Après avoir passé son bac à Dakar, une bourse lui a permis de poursuivre ses études en France. En octobre 95, il arrive à Paris, et essaie l'école de Saint-Cyr « pour faire plaisir à maman, médecin colonel dans l'armée »  Après 6 semaines, il abandonne et entre en faculté au Havre, en biologie. Il poursuit sa licence et sa maîtrise à Rouen, puis un DESS à Paris. En septembre 2000, il arrive à Vandœuvre, dans le quartier du Vélodrome, pour rejoindre Marième, sa fiancée, interne en faculté de médecine.  Un mariage et une petite fille plus tard, Alioune passe actuellement sa thèse en génie biologique et moléculaire. « Je ne parlerai pas d'intégration ici, mais d'assimilation. Au niveau professionnel, je n'ai rencontré aucun problème relationnel, en dehors non plus, mais depuis le 11 septembre, je sens de la méfiance de la part de certains. Ceux qui savent que je suis musulman me posent parfois des questions étranges, mais dans l'ensemble, je ne me sens pas étranger dans la ville », explique Alioune.  Pour financer ses études, il a fait des petits boulots, comme moniteur aux « mercredis récréatifs » de la ville, ou travaillé dans la restauration. « Je suis d'un contact facile, alors étranger ou pas, si on va vers les gens, on est accepté ».  Après sa thèse, Alioune souhaiterait passer quelques années aux Etats-Unis ou au Canada, pour parfaire son anglais. Avant le retour au pays, sous le soleil du Sénégal, « pour être prof de fac, et travailler dans le domaine pharmaceutique, comme chargé de recherche ». 