 Réunie autour de son président, Roger Jordan, la section cantonale Rhin et Danube a tenu samedi son assemblée générale en mairie de Champagney.  Forte de 57 adhérents (trente-sept Rhin et Danube, dix veuves et dix sympathisants), l'association a vu agrandir ses rangs de deux nouveaux sociétaires : Jean-Paul Munier et Jacques Gaumes de Ronchamp.  Roger Jordan adressa tout d'abord ses mots de bienvenue, puis en mémoire des sept membres décédés en 2002, fit observer une minute de silence.  Les rapports moral et d'activité ont fait de la présence des portes-drapeaux à chaque manifestation patriotique dans le canton, ainsi que la participation de membres à toutes les obsèques. Et ce, malgré leur âge avancé, et pour quelques uns des soucis de santé. André Thorinberg de Champagney est nommé porte-drapeau suppléant. Côté finances, rapport présenté par Bernard Fillion, on notera « un petit solde négatif »  Si d'ordinaire le repas du 8 mai était pris en charge par la section, il se déroulera dorénavant chez un restaurateur : « Les membres ne pouvant plus assurer la cuisine et le service en salle ».  Et si les informations nationales annoncent depuis quelques temps déjà une cessation de « Rhin et Danube », « aux dernières nouvelles, les prolongations sont annoncées » C'est autour du verre de l'amitié que tous on ensuite poursuivi cette assemblée.  Le bureau a été reconduit comme suit : président, Roger Jordan ; vice-présidents, Dominique Socrate et Jean Lombard ; secrétaire et trésorier, Bernard Fillion. 