 C'est un véritable plébiscite qu'ont rendu les adhérents du club « La Vadrouille » à leur président, Jean-Marie Balson, lors de l'assemblée générale. Actuellement, on compte 106 inscrits invités chaque jeudi et un dimanche sur deux, à participer aux marches et sorties prévues par le président. Parmi la foule qui se pressait vers la salle omnisports de Lérouville, on remarquait de nouvelles têtes bien décidées à adhérer au club pour la nouvelle année.  Dès l'ouverture de la réunion, le président a rendu un hommage mérité à Jacques Level, fondateur du club, rappelant que la Vadrouille fêterait ses dix ans d'existence lors de la rando Jacques-Level, prévue le 18 mai.  Après le rapport moral du président, Chantal Badin, trésorière, a présenté le bilan financier de l'année écoulée. Le solde positif est le témoin d'une gestion sans faille.  Le programme 2003 ne pouvait que séduire le public, et avec un enthousiasme non dissimulé, chacun se voyait déjà chausser « ses brodequins » pour emprunter quelque vingt-trois itinéraires différents.  Renouvellement du bureau, après vote : présidente d'honneur : Lucette Level ; président, Jean-Marie Balson ; vice-président, Michel Delapierre ; trésorière, Chantal Badin ; adjointe, Renée Bazzani ; secrétaire, Denis Badin ; adjointe, Monique Chippaux ; membres : Lydie André, René Bazzani, André Boulot, Eric Elvinger, Evelyne Labry, Jean-Paul Lalloz, Bernard Person, Marie-Claude Renard, Robert Robin.  Cette assemblée fut suivie d'un repas particulièrement convivial où les conjoints non adhérents étaient également invités. A l'image de l'ambiance de la Vadrouille, la bonne humeur régna en maître. 