 Hier, les 35 salariés de l'entreprise Allevard Rejna Autosuspensions à Châtenois-les-Forges (elle doit fermer ses portes à la fin du mois) ont voté à l'unanimité, et pour une durée illimitée, la reconduction de leur grève. Ils continuent également d'occuper l'usine 24 heures sur 24.  La direction se montre toujours inflexible face à leur revendication, à savoir l'octroi de 750 € pour chaque salarié par année de présence dans l'entreprise. Elle ne veut pas aller au-delà de 600 €.  « Tout le monde est déterminé », assure Kamel Mahfouf, délégué syndical CGT, « si la direction ne bouge pas, les jours à venir ne seront pas aussi calmes que ceux qui viennent de s'écouler »  D'autant que les salariés ont eu une désagréable surprise, hier matin. Le téléphone a été coupé dans toute l'usine. « C'est une erreur », leur a expliqué la direction en certifiant que les lignes seraient à nouveau rétablies aujourd'hui. « Ce n'est pas acceptable », souligne Kamel Mahfouf, « c'est une grave entrave au bon fonctionnement du comité d'entreprise ». 