 Deux avions français Mirage IV vont être déployés en Arabie saoudite. « Suite à la réponse favorable donnée par les autorités saoudiennes, les Mirage IV renforceront le dispositif de contrôle actuel mis à la disposition de la Cocovinu » (Commission de contrôle, de vérification et d'inspection de l'ONU), indique le ministère de la Défense.  Ces deux avions appartiennent à l'escadron de reconnaissance stratégique ERS 1/91 de la base de Mont-de-Marsan (Landes) mais sont positionnés à Istres (Bouches-du-Rhône).  Leur décollage pour le Golfe est prévu ce matin à 8h30. Ils seront accompagnés de deux appareils de ravitaillement en vol C-135 FR.  Ils pourraient rejoindre la base Prince Sultan d'Al Kharj (Arabie saoudite), où se trouvent déjà huit Mirage français -cinq Mirage 2000 et trois Mirage F1- dans le cadre du dispositif « Alysse » pour l'opération alliée de contrôle de la zone d'exclusion aérienne dans le sud de l'Irak.  Ces Mirage « seront les yeux des inspecteurs de l'ONU dans le ciel », a déclaré le colonel Clermont. « Il s'agit de renforcer considérablement l'efficacité des inspections, ce qui est le choix de la France en vue de désarmer l'Irak », a-t-il ajouté. 