 A l'évocation du « bar du Champ Clos », la personnalité de Jacomo surgit inévitablement dans les conversations.  Jacques Clément, un authentique Meuthiard, est arrivé à la station en travaillant à « l'Isba », l'entreprise familiale.  En 1989, cet esprit entreprenant créait le « bar du Champ Clos » annexé à « La Chaumière » Un établissement à l'atmosphère conviviale, où Jacques et Danielle étaient toujours là pour alimenter la discussion.  Que de sujets abordés, en dehors de l'actualité ! C'était la brocante annuelle, les motos anciennes, l'arrachage de la gentiane à la main, entre deux parties de fléchettes.  En ce début 2003, ils partent pour Salins-les-Bains exploiter un tabac-presse à proximité du centre thermal. « C'est clair », affirme Jacomo, « c'est une autre forme de commerce, mais on aura toujours un contact sympathique avec la clientèle. » Salut l'artiste ! 