 Nous apprenons le décès de Simone Demange née Bier, survenu brutalement à son domicile le 9 janvier à l'âge de soixante-dix-sept ans.  Simone Demange avait vu le jour le 19 mars 1925 à Golbey (Vosges) où elle a passé son enfance jusqu'à son mariage en 1943 à Dogneville (Vosges) avec Jean Demange. Elle était mère de trois enfants, Josiane, Gérard et Michel et grand-mère de quatre petits-enfants.Le couple est venu s'installer à Parux en 1982. Simone Demange aimait par dessus tout être entourée de sa famille et s'adonnait à la broderie et au tricot. Elle laissera d'elle le souvenir d'une personne discrète douce et gentille. Ses obsèques seront célébrées lundi 13 janvier à 14 h en l'église de Parux suivies de l'inhumation au cimetière de Thaon-les-Vosges. Nos condoléances. 