 Vive émotion, hier après-midi à Cirey-sur-Vezouze, où deux adolescents ont disparu.  A 14 h, une jeune fille de 15 ans et un jeune garçon de 14 ans ne sont pas revenus au collège de la localité. L'établissement a aussitôt donné l'alerte.  Les gendarmes du PSIG, de la compagnie de Lunéville, des brigades de Cirey, Blâmont et Badonviller, ainsi que la section aérienne de Metz venue avec un hélicoptère, et l'équipe cynophile de Travexin (Vosges) ont recherché, en vain, les deux mineurs pendant tout l'après-midi et une partie de la soirée. 