 Après la victoire de son parti, Ariel Sharon a annoncé cette nuit qu'il essaierait de former « un gouvernement d'unité nationale aussi large que possible » a-t-il lancé devant des centaines de militants venus fêter la victoire. Le Likoud est dorénavant crédité de 35 sièges contre 19 dans le Parlement sortant. De son côté, le chef du parti travailliste israélien Amram Mitzna a catégoriquement exclu une quelconque participation à un gouvernement d'union nationale. « Je n'ai aucune intention de servir d'alibi et de renoncer à nos espoirs ». Le parti travailliste, qui avait 25 députés dans la chambre sortante, en a obtenu entre 17 et 19, son plus mauvais score depuis la création d'Israël en 1948. 