 VANDŒUVRE NANCY ASPTT VOLLEY (2e, 24pts) - TERVILLE FLORANGE (7e, 19pts), demain (15 h), au parc des sports des Nations à Vandœuvre.  NANCY. _ Dans cette poule de Nationale 3, le SLUC Nancy avance à un rythme d'enfer (13 matchs, 12 victoires). Si bien que derrière l'armada nancéienne, la plupart des poursuivants s'essouffle à vue d'œil. Seul le VNVB parvient encore à tenir la cadence infernale imposée par la bande à Angély. Les Vandopériens peuvent même espérer coiffer les Universitaires sur le fil.  « On ne pense pas encore trop au titre », assure Jérémy Fundéré, l'entraîneur du VNVB. « Nos esprits sont tournés vers Terville que l'on reçoit demain. Le match au sommet face au SLUC Nancy sera pour plus tard. En tout cas, le groupe a réalisé un excellente prestation, le week-end dernier, à Beaucourt Sochaux (victoire 3-2). Quoi qu'il en soit, il faudra se méfier de Terville qui nous avait posé d'énormes problèmes à l'aller en nous poussant jusqu'au tie-break (3-2) ».  Effectivement, Terville est une formation atypique dans ce championnat. Ainsi, les Mosellans sont capables à la fois de perdre à Saint-Dié en trois sets secs et de mettre à terre le SLUC Nancy (3-2). « Depuis le début de la saison, on n'a pas pu aligner deux fois la même formation », explique Daniel Mroczkowski, le président de Terville. « Alors qu'en début de saison on avait un groupe pour jouer le haut de tableau, les pépins se sont accumulés sur l'équipe fanion. Désormais, même s'il nous faut encore grappiller quelques points pour assurer notre maintien ».  Terville, qui ne s'est pas opposé au départ d'El Kawa à Metz, devra terminer la saison sans Sébba parti avec l'Armée française en Côte d'Ivoire. De ce fait, Vincent Gerl a repris la passe. Un nouvelle qui ne satisfait pas outre mesure Jérémy Fundéré : « Gerl est un excellent joueur qui pèse énormément sur un match ». 