 Chantal Kahl, conteuse professionnelle, est venue avec sa malle à histoires à la « récré »  Les routes de nos campagnes étaient sous la neige et ce sont les plus courageux qui ont fait le déplacement.  Enfants et parents présents n'ont pas eu à le regretter, car c'est avec un dynamisme communicatif que Chantal a commencé à enchanter petits et grands au son de sa flûte. Puis sont venus les contes, les jeux de doigts, les sons, les bruitages...  Des livres prêtés par la médiathèque de Toul, avec lesquels la conteuse s'est inspirée, étaient à la disposition des petits, outils indispensables pour créer un lien entre l'adulte et l'enfant.  Une autre date a été arrêtée, avec d'autres contes et comptines, il s'agit du mardi 22 avril de 9 h 30 à 11 h.  Dans le même esprit, Catherine Mouchette et M. Tendron du Relais Familles ont reçu Cécile Didier, animatrice de l'association Siel Bleu (sports, initiative et loisirs) qui propose de la « Gym-bébé et maman » pour les enfants de 1 à 3 ans. Cette activité pourrait prochainement être mise en place, des mamans le souhaitant vivement.  Pour tous renseignements, téléphonez au Relais Familles au 03.83.52.06.49 ou rendez-vous 7 place de l'Hôtel de ville à Colombey-les-Belles. 