 METZ. _ Marie-Anne Isler-Béguin fera partie des 33 parlementaires européens qui se rendront en Irak du 2 au 6 février, a annoncé vendredi soir, dans un communiqué, la députée européenne des « Verts-Alliance libre européenne »  « C'est un message de pacification et de dialogue pluraliste que ces 33 membres du parlement européen s'attacheront à porter dans la capitale irakienne et dans les provinces du Kurdistan et de Bassora. Des échanges et des rencontres s'y effectueront avec les inspecteurs de l'ONU et d'autres organes onusiens (Unicef, PNUD, HCR), avec des ONG (APN, Care International), et auprès d'ambassadeurs de l'Union européenne », précise le communiqué. 