 La commission de championnat du district Meuse de football procédera durant le week-end du 18 et 19 janvier à une mise à jour du calendrier avec les rencontres suivantes :  18 ans : Saint-Mihiel -Tronville ; FC Revigny-Bac (2) ; Fains-Etain Buzy ; Vaucouleurs-Ptt Bar.  Benjamins ligue : Ancerville-Thierville ; Sorcy-Void -Commercy ; Tronville-Bac ; Entente VHF-Verdun Belleville.  Benjamins excellence : Stenay-Mouzay - Etain-Buzy, Verdun Belleville (2) -Bouligny Baroncourt.  Benjamins promotion : Seuil d'Argonne-Thierville (2) ; Ancemont-Gercourt ; Haironville-Cousances.  13 ans à 7 : Go Gondrecourt-Behonne. 