 Un jeune automobiliste de 20 ans a pris la rue de la Colline en sens interdit, le 1er novembre dernier à Nancy. Son véhicule est entré en collision avec une voiture qui montait la rue. « Sur le coup, j'étais en colère ! », a témoigné le jeune homme, hier, en correctionnelle.  « Vous avez trouvé utile d'affubler les CRS en patrouille d'épithètes que je ne répéterai pas ! », s'est exclamé le président Courtois. « Je ne les ai pas insultés volontairement. Ils se sont sentis visés... », a balbutié le jeune homme, originaire d'Alsace.  Me Peirera, avocat des deux CRS partie civile, a souligné que « les policiers intervenaient pour sécuriser la rue. Ce n'est pas leur métier de se faire outrager. Les propos du prévenu sont intolérables ! »  La procureure Sylvie Kerner-Menay a qualifié le prévenu « d'enfant attardé qui ne fait pas la différence entre le bien et le mal. Si ses parents ne lui ont pas dit qu'il faut respecter le travail des policiers, quelque chose lui manque ! Le jour où il sera victime d'une infraction, il sera bien content de les voir arriver ». Et de requérir une peine de travail d'intérêt général.  « Il a été déstabilisé par l'accident », a plaidé Me Thomas, pour la défense. « Il venait d'avoir son permis et a vu son premier véhicule abîmé. Sur le coup, il a eu des mots qui ont dépassé sa pensée... »  Résultat : 80 heures de travail d'intérêt général, et 350 € d'amende. Les CRS obtiennent chacun 250 € de dommages et intérêts. 