 Le conseil des jeunes de la commune s'est réuni pour la première session de l'année, mercredi soir. Ordre du jour très important puisque les jeunes conseillers devaient élire leur président en présence d'Alain Pierre, maire de la commune. Après un scrutin à bulletin secret, Quentin Mathieu a été élu président, Amaury Losseroy vice-président ; Julien Rousseau garde son rôle de trésorier. La première mission du conseil des jeunes est la visite du conseil général des Vosges ce jeudi 15 janvier, sur invitation de Christian Poncelet.  Beaucoup de projets sont en cours et la prochaine réunion de travail a été fixée au 22 janvier. 