 Lorsque la conduite d'eau du chemin des Magnys sera en jonction avec la conduite posée en 1996 sur la RN420 par l'entreprise Houillon, un maillage supplémentaire sera réalisé sur le réseau d'eau communal. Cela devrait devenir réalité dans quelques jours lorsque l'entreprise Ray fera le raccordement avec la conduite de diamètre 100 posée en janvier 1998 pour desservir les nouvelles habitations de Claude Christophe et de Stéphane Jacquot.  Ces travaux permettront par ailleurs de remettre en état et de conforter le chemin qui donne un accès direct à la route nationale, cet accès étant nettement amélioré, au niveau de la sécurité routière, grâce à son élargissement sur un terrain voisin. Un plus certain pour la zone artisanale des Magnys. 