 Les pompiers géromois ont multiplié les interventions, hier après-midi, suite aux violentes bourrasques de vent ayant atteint la montagne. Le premier appel parvenu au centre de la rue des Rochires concernait, à 13 h 30, de grosses branches tombées sur le chemin de la Pépinière, coteau des Xettes.  Le sapeurs ont ensuite gagné Rehaupal pour un arbre qui venait de s'abattre sur une route. Ensuite, amarrage d'un brise-vent qui présentait danger, impasse des Maisons Neuves, puis déplacement dans le col de Martimpré pour deux arbres barrant le CD 8, et, dans la foulée, à Liézey, toujours pour un arbre abattu par le vent. A signaler entre temps, un feu de cheminée sans gravité chemin de la Rayée, puis l'amarrage de la cheminée d'un immeuble de la rue de la République.  Les agents de la subdivision de l'Equipement de Gérardmer sont également intervenus là où les arbres entravaient la circulation ou présentaient un danger pour les routes. Ce fut notamment le cas dans le col de Martimpré et dans le secteur de Longemer-Retournemer.  Enfin, les électriciens de la ville n'ont pas manqué de travail avec la surveillance et la consolidation constantes des arrimages des guirlandes lumineuses urbaines sérieusement « chahutées » par les éléments. 