 Répétition dès potron minet hier pour les accordéonistes verdunois, qui joueront salle Cassin le 8 février prochain. Pour fêter le 45e anniversaire du club, Francis Carpentier a rassemblé un plateau de haut niveau, composé d'instrumentistes et artistes de qualité. La soirée débutera en effet à 21 h avec le groupe des vingt-cinq musiciens dirigés par Francis Carpentier, qui a choisi ses meilleurs espoirs, parmi lesquel Fiorindo Vol, Ségolène Piquet, Manon Robert ou Caroline Mansion. Ces garçons et filles sont d'ailleurs sélectionnés pour passer prochainement sur le plateau de Pascal Sevran.  Jacco Maucci, Pascal Haas qui sillonne la France, le Luxembourg et l'Italie, l'orchestre de Gérard Rauscher et une formation d'accordéon-bandonéon seront de la partie.  Patrick Sengers numéro un en Belgique et compositeur de renom, présent sur les écrans de télévision et les radios, sera également du voyage verdunois.  Sonia Morlet et son époux, sur le registre de la variété de qualité, vont proposer quelques textes et mélodies choisis.  Pour ce 45e anniversaire, le club a fixé l'entrée à 20 €, repas froid compris. Réservations chez Carpentier, 48 résidence du Parc à Verdun ; tél. au 03.29.86.11.90. 