 Plus de 150 parents du collège Pompidou ont bravé le froid et la neige pour assister à la conférence-débat portant sur les secrets de famille et les transmissions non dites entre parents et enfants.  L'exposé de Joëlle Desjardin-Simon, psychanalyste, écartait d'emblée le « jardin secret » constitutif de chaque individualité, pour traiter du secret toxique, souvent lié à la naissance ou à la mort, et porteur de pathologies pour les générations suivantes.  Philippe Voillequin, coordonnateur de l'association « Resau 25 » animait ensuite le débat portant sur les modalités de la transmission pour la nécessité de mettre des mots sur la souffrance et surtout sur les conduites à risques de l'adolescence. 