 L'opération « pelletée de charbon » du Secours catholique du Haut-Doubs a conservé son nom malgré l'évolution des modes de chauffage. Les bénévoles de l'association caritative ne récupèrent plus, dans des voitures à bras des années soixante, des sacs de charbon ou autres combustibles. Ils continuent cependant à passer chez les gens et dans les commerces pour récolter plutôt des fonds, plus marginalement de la nourriture ou des vêtements.  Hier, ils étaient près d'une centaine, y compris des scouts et les Gars de Joux. Arpentant la ville et ses environs dans vingt cinq voitures prêtées par des entreprises locales, ils ont fait une « récolte intéressante » dit le président Raymond Gresset qui préfère en garder le montant confidentiel tout en avouant qu'il correspond à environ la moitié des besoins annuels de l'association, ce qui n'est pas rien.  Heureusement pour les finances du Secours catholique, il ne s'agit plus d'aider les gens à se chauffer, mais de financer des actions sociales. La consommation d'électricité des vieux convecteurs installés dans certains logements modestes est en effet élevée. Et là, les aides viennent depuis plusieurs années d'EDF...  Ce n'est pas une raison pour transformer la « pelletée de charbon » que tout le monde connaît en « pelletée de courant » ! 