 Le 18 décembre dernier, en plein centre ville de Pont-à-Mousson, la voiture d'un automobiliste stationné sur le trottoir le temps de faire quelques courses à proximité, est verbalisé par la patrouille de police du commissariat de Pont-à-Mousson. De retour à son véhicule, le propriétaire est invité à présenter ses papiers. L'homme monte alors à bord de son véhicule prétextant les chercher et sans attendre, il prend la fuite.  Un mois plus tard, le 16 janvier, le véhicule est repéré par les hommes du commissariat. Une fois encore, l'automobiliste tente d'échapper au contrôle en forçant le passage et en évitant le véhicule de police qui lui barrait la route.  Une poursuite devait être immédiatement engagée dans la ville pour arrêter le conducteur récalcitrant. Une chasse est alors engagée ; l'automobiliste réussit, une fois encore, à s'échapper en grillant à plusieurs reprises les feux rouges. Son véhicule devait être retrouvé plus tard, abandonné en ville. Cette fois, des indices permettaient une identification et de mettre rapidement la main sur l'individu. Natif de Raucourt, sans domicile fixe, l'homme était hébergé chez un ami mussipontain. L'automobiliste fuyard a expliqué sa fuite : il n'était plus en possession de son permis de conduire, annulé précédemment et il roulait sans aucune assurance.  Remis en liberté par le procureur, il devra répondre de ses actes devant le tribunal correctionnel en février. 