 L'édition 2003 du repas de la Saint-Eloi restera sans doute gravée dans les mémoires : on a en effet dépassé la centaine de participants et ce pour la plus grande joie de Monique Sylvestre, la présidente et de son équipe de bénévoles.  Il faut bien dire que ces derniers n'ont pas ménagé leurs efforts pour assurer la promotion de ce moment avant tout familial et convivial. Un certain renouveau propre à enthousiasmer la présidente.  « Les Forgerons se montrent sensibles quant on leur explique que les bénéfices d'une telle manifestation sont destinés à l'entretien et à la décoration de la chapelle. Nous sommes satisfaits d'avoir vu arriver ce soir de nouveaux habitants » lance Monique Sylvestre.  Daniel Aubert, au four (neau) et au moulin, avait une fois de plus concocté un couscous des plus savoureux qui fut très apprécié. Avec en prime un nougat glacé pour digérer.  Les convives ont eu le plaisir d'accueillir à ce repas Yvon Eugé, maire et son épouse ainsi que l'abbé Alain Cuny, curé de la paroisse St-Pierre Fourier. Ce dernier ne cachait pas son plaisir et sa joie de voir des membres de la communauté catholique chantrainoise et forgeronne réunis autour de la St-Eloi. Pour la bonne cause. 