 76 concurrents ont participé aux championnats de Meurthe-et-Moselle de scrabble. La salle polyvalente était mobilisée pour la circonstance avec tables individuelles et estrade pour l'arbitrage. Peu de comparaison à faire avec la traditionnelle partie familiale du dimanche après-midi autour du carton articulé. Chaque partie dure 3 minutes. La solution à résoudre est la même pour chacun des compétiteurs. Et c'est l'ordinateur qui donne la meilleure réponse possible. Dans la salle règne un silence de cathédrale. Entre deux parties, seuls les pas furtifs des ramasseurs sont perceptibles. Ils sont chargés de rapporter au corps arbitral les billets qui sont comptabilisés jusqu'au décompte final. Parfois, avec un Z comme Zaïre ou un Q comme Québec, le jeu se complique. Plus tard, chaque joueur sent que le scrabble est là, quelque part. L'ordinateur répond, c'est anémones avec huit lettres. Seuls les meilleurs auront trouvé. Comme au tennis les joueurs sont classés. Trois d'entre-eux sont en première série. Sur les coup de 19 h, ils seront aux trois premières places. Vainqueur Jean-François Himber suivi de Francis Leroy et de Régis Marczak. Chez les locaux, Gérard Greiner finit 16e. Une place plus qu'honorable puisqu'en temps que président du club local, il avait le souci de l'organisation de la compétition. 