 Pour terminer leur premier exercice annuel, les jeunes Franoisiens ont tenu séance lundi soir. Malgré les vacances scolaires, ils se retrouvaient 16 sur les 19 élus.  De leurs débats, plusieurs projets ont été présentés. En premier lieu, ils ont souhaité décorer les plots du complexe sportif selon 4 thèmes : la foule, la terre et ses personnages, les dauphins, la paix.  Plusieurs ont formulé la demande de suivre une formation de secouriste de première urgence.  Leur intérêt pour internet s'est manifesté par une information, une initiation, une adresse. Une correspondance suivie avec les jeunes Roumains de Micesti paraît bien engagée.  Une soirée musicale au CCSL a été envisagée.  Afin de prouver la réalité de leur existence ils ont été conviés à la cérémonie des vœux municipaux. Pour mieux coordonner leurs actions avec le conseil municipal, il a été décidé un parrainage entre un conseiller jeune et un conseiller adulte. 