 Plancher-Bas et son cadre naturel privilégié ; Plancher-Bas territoire exceptionnel de randonnées ; Plancher-Bas et son urbanisation réfléchie ; Plancher-Bas et son dynamisme associatif exemplaire ; Plancher-Bas paradis des pêcheurs à la truite... L'autre soir dans les locaux du restaurant « les Bouquottes », Roland Germain maire et quelques responsables associatifs ont présenté les divers aspects de cette carte de visite « multi facettes » au micro de Sylvain animateur vedette de France Bleu Belfort, qui enregistrait son émission « Passion Communes »  L'occasion pour la cité plancherotte de mieux se faire connaître par l'intermédiaire de cette radio locale. Cette émission consacrée à notre village passera à l'antenne du lundi 20 au samedi 25 janvier, chaque épisode étant diffusé deux fois par jour en fin de matinée et en fin d'après-midi. 