 Nous avons appris le décès survenu à son domicile de Auguste Leclerc, dans sa 89e année.  Le défunt était né à Louppy-sur-Loison, le 1er juillet 1914. Pupille de la nation par jugement du tribunal de Montmédy du 3 mars 1920, il travaille, après ses études, comme employé au château du village.  Le 2 mars 1946, il épouse en la mairie du village Denise Amelon, qui lui donne un fils, Dominique, professeur à l'école Saint-Jean à Glorieux. Après un séjour dans la région parisienne, le couple revient à Verdun, où Auguste (ainsi que son épouse) est employé à la mairie.  L'âge de la retraite ayant sonné, Auguste et son épouse reviennent, en 1979, résider rue de la Porte-Haute dans le village et gâtent leur fils et leurs trois petites-filles.  Le château étant tout proche, le défunt continue à y pratiquer beaucoup de bénévolat ainsi qu'au service de la commune et en particulier de l'église, dont il s'est occupé durant de très longues années.  Très estimé, il a exercé quatre mandats en tant que conseiller municipal, de 1959 à 1971 et de 1983 à 1995, ce qui lui avait valu d'être décoré de la médaille d'honneur régionale, départementale et communale, remise en 1996.  Ses obsèques seront célébrées lundi 20 janvier, à 14 h 30 en l'église de Louppy.  Nos condoléances. 