 Soirée café littéraire avec des textes et musiques d'hier et d'aujourd'hui sur le thème de la mémoire, jeudi 16 janvier, à 20 h 30, à la MJC de Palente. Entrée gratuite.  Dans le cadre du cinquantenaire du quartier, un atelier d'écriture ouvert à toute personne, enfant, adolescent, adulte, fonctionnera dès janvier 2003. Les animateurs de cet atelier vous proposent cette soirée en avant-première... Pour se souvenir... Et pour écrire.  Renseignements à la MJC de Palente 24, rue des Roses BP 80987 25022 Besançon cedex, tél. 03.81.80.41.80. 