 Court métrage : « Musique pour un appartement et six batteurs », de Ola Simonsson et Stjärne Nilsson.  Le film : « Le Sourire de ma mère », de Marco Bellocchio, avec Sergio Castellitto, Chiara Conti, Maurizio Donadoni. Italie 2002, 1 h 42, VO.  « Ernesto est un peintre reconnu, illustrateur de contes pour enfants, séparé de sa femme Irène et père d'un petit garçon, Leonardo, auquel il est profondément attaché. Un jour, il apprend que l'Eglise veut sanctifier sa mère. Ernesto est très choqué par cette nouvelle, non seulement parce qu'on l'a tenu dans l'ignorance, mais surtout parce que cet événement est en opposition avec sa vie d'artiste, d'homme libre et athée. Les pressions pour qu'il participe au processus de béatrification s'intensifient. Les conflits explosent. Le souvenir de sa mère l'incite à revoir son passé et à vivre différemment le présent »  Dimanche à 18 h ; lundi 3 et mardi 4, à 20 h 30.  Programmation de la semaine au 08.36.68.81.07 ou www. cinefil. com. 