 Dans le cadre du jumelage franco-allemand, quatorze élèves de seconde et terminale du lycée Hélène Bardot patientaient, lundi en début d'après-midi, devant les grilles du lycée. En partance pour l'Allemagne, l'exultation se lisait sans conteste dans le regard. Une grande première pour ces élèves en terminale vente marchande, invités pour un séjour linguistique de l'Academy européenne dans un centre d'hébergement à Otzenhausen. « Une sorte de séminaire », assurait Stéphanie, dans un large sourire. Là-bas, ils vont rencontrer un groupe de quinze jeunes Allemands avec qui ils parleront de la « réunification et de l'entente franco-allemande », précisaient-ils. « Là-bas débute le carnaval », se réjouit le groupe d'ados. Encadrés par leurs deux professeurs d'allemand, Martial Niay et Günter Heyenbrock, les élèves pensent tout de même prendre un peu de bon temps. Bref, une petite semaine de « séminaire », juste avant les vacances de février, quoi de mieux ? 