 A l'issue de sa formation au Centre National de la danse à Angers, Olivier Bodin crée naturellement sa compagnie. Attaché à l'idée d'inscrire la danse dans tous les espaces possibles, il surprend par sa diversité. Depuis les débuts de sa compagnie en 1988, Olivier Bodin a créé 14 chorégraphies. A Angers, depuis 95, la compagnie a diffusé régulièrement ses pièces chorégraphiques en France et à l'étranger. Deux pièces présentées à Epinal ont été diffusées dans le cadre du Festival d'Avignon.  -Jeudi 20 février, à 10 h et à 14 h 30, à l'Espace Lac à Gérardmer, la compagnie Olivier Bodin présentera un spectacle pour scolaires.  -Le soir à 20 h, à l'Auditorium de l'Ecole Nationale de Musique d'Epinal, aura lieu une conférence rencontre avec le chorégraphe.  -Vendredi 21 février, à 10 h au gymnase de l'IUFM d'Epinal, spectacle pour les scolaires « Les Baltikans »  -A 20 h 30 au Théâtre municipal d'Epinal, spectacle tout public « Zip 12/299/La petite pièce »  -Samedi 22 février, au gymnase IUFM, de 14 h à 16 h, stage de pratique pour les 8/11 ans et de 16 h à 18 h, pour les 12/15 ans.  -Dimanche 23 février, de 10 h à 17 h, gymnase IUFM, stage de pratique pour les adultes.  Renseignements et réservations à Ainsi Danse, 18 rue du général Leclerc 88000 Epinal, tél. 03.29.31.29.80 ou 03.29.34.69.29 ; e-mail ainsidanse@hotmail. com ; site internet http : //ainsidanse88free. fr 