 La fresque des quatre saisons réalisée par les enfants sous le préau de l'école ne sera bientôt plus qu'un joli souvenir.  L'entreprise Dussaucy qui vient de commencer le chantier de réhabilitation du groupe scolaire de Fresne-Saint-Mamès l'a partiellement transformée en gravats.  Cette démolition fera place à la création d'une salle informatique, à un réaménagement des sanitaires aux normes et à la remise à neuf du préau afin de créer une sortie rue du Pâquis pour la sécurité des enfants. Le coût des travaux est estimé à 132.188 € HT avec un financement 20 % DGE (Dotation globale de l'équipement), 60 % du conseil général et le reste financé par la location du logement de fonction inoccupé par les enseignants.  D'autres entreprises suivront dans le déroulement du chantier. Daniel Grappe de Mercey-sur-Saône en est le maître d'œuvre.  Ces désagréments occasionnés par les travaux dureront environ sept mois. A la prochaine rentrée scolaire, les enfants et les enseignants pourront profiter de cette rénovation indispensable. 