 Ça va fort pour le sport à Neufchâteau ! Et pas que pour les garçons.  Alors que le week-end des 8 et 9 février, deux Néocastriens ont décroché un titre régional, Justine Bellamy en javelot cadettes et Jacques Simon en disque vétérans 1, la jeune Mélanie Pingeon (16 ans), élève en classe de première à Pierre-et-Marie-Curie, championne de Lorraine cadettes de lancer de disque se préparait la semaine dernière à affronter ses homologues pour le titre de championne de France.  « Tranquille » l'avait-on justement qualifiée. « Tranquille et modeste ». Or c'est avec calme, tranquillité et modestie qu'elle vient de ramener le titre à Neufchâteau, à la plus grande joie d'un club, l'ACN.  Cette superbe victoire, décrochée le week-end dernier, ne devait donc pas passer inaperçu. « Elle a parfaitement géré sa compétition et revient de Rochefort avec en souvenir la performance d'un jet à 38m39 ».  Qui fait mieux ? En France, personne dans sa catégorie. De quoi être fière ! 