 Clément Rousseau est né le 25 décembre à la maternité de Toul. C'est la dernière naissance au village pour l'an 2002. Aux dires des parents, « l'accueil à la maternité a été excellent, et l'équipe qui nous a reçu était fort sympathique. Nous l'en remercions ». Le jour de sa naissance Clément pesait 3 kg 460 et mesurait 49 cm. La maman Muriel Tscheiller, 29 ans est originaire de Nancy. Elle exerce la profession d'opératrice de saisie à la Société Berger Levault de Nancy. Quant à son compagnon, Eric Rousseau, 35 ans, né en Normandie, il est arrivé dans le Toulois à l'âge de quatre ans avec sa famille. Papa avait été embauché à l'usine Kléber de Toul. Le couple demeure au 12 rue de France. Il a fait l'acquisition d'une maison ancienne, entièrement rénovée. Toutes nos félicitations aux parents et nos vœux de bonne santé à Clément. 