 Jeannette au boulier, Marie-Thérèse au micro et Yvonne au tableau noir, le trio gagnant du loto annuel des Aînés ruraux a réuni mercredi après-midi plus de quatre-vingt adhérents du club. « On peut considérer que ce loto a fait partie des bonnes cuvées », remarquait donc Marie-Thérèse Jannot, la secrétaire du club et chef de file de l'organisation. « Il va dégager un petit bénéfice, une juste récompense pour tout le mal que nous nous donnons ». Il faut savoir que Marie-Thérèse épluche plusieurs mois à l'avance tous les prospectus des grandes surfaces qu'elle trouve dans sa boîte aux lettres et, en fonction des promotions, court chercher l'article qui viendra rejoindre tous ceux déjà accumulés dans une pièce de son pavillon qui lui sert d'entrepôt. C'est une autre Marie-Thérèse, qui préfère rester dans l'anonymat, qui remporta le gros lot.  Une pause a été observée pour déguster des beignets de Mardi-gras accompagnés d'une boisson, le tout offert gracieusement par le club. Un après-midi, ou à défaut de venir chercher le gros lot, nos seniors se trouvent plongés dans une ambiance somme toute fort conviviale. 