 Ils sont deux derrière les décors, si personne ne les voit, tout le monde les entend. Deux amis dans la vie, deux voisins qui s'entendent à merveille depuis des années pour assurer : bruitages, sono, éclairages, préparer les décors avec les acteurs... Quelques blagues au passage pour assurer l'ambiance ! Patrick Joly et Jean-Luc Lainé viennent samedi 8 de terminer la 16ème saison du « petit théâtre de Bainville » Mille deux cent vingt-cinq entrées, un record d'affluence et de popularité si l'on en juge par la provenance des spectateurs, une popularité qui va crescendo, une réussite pour l'AFR et pour les participants déjà l'esprit tourné vers la 17ème édition.  Avant celle-ci encore deux prestations auront lieu, la première au centre Jacques-Parisot dès samedi 15, à 14 h, au profit des résidants et la seconde à Villey-Saint-Etienne clôturera définitivement cette année théâtrale 2003. 