 Suite à un écho paru dans notre rubrique « Murmures » (notre édition du 31 décembre), le maire de Valentigney Robert Guenat précise à propos du festival « Rythmes et Couleurs » : « Les adjoints à la culture de Valentigney et d'Audincourt sont en relation pour éviter que les deux manifestations « Rythmes et Couleurs » pour Valentigney et « Rencontres et Racines » à Audincourt ne se chevauchent. Si toutes les deux ont vu le jour la même année, les thèmes sont différents. Il hors de question qu'il y ait une fusion de ces deux manifestations qui ont leur thème propre et leur lieu propre. Lorsque je parle de discrimination, il ne s'agit pas d'une discrimination entre Audincourt et Valentigney, mais entre les manifestations de Valentigney et les autres manifestations subventionnées par la CAPM. En clair pourquoi, rien pour Valentigney alors que Audincourt, Montbéliard (Les Boulons, Lumières de Noël), Nommay... et d'autres sont subventionnées en temps qu'image de marque de la CAPM. J'ai demandé simplement que Valentigney ne soit pas tenu à l'écart de l'image de marque de la CAPM ». Robert Guenat a envoyé une lettre en ce sens à Louis Souvet, président de la Communauté d'agglomération.                