 Des vœux arrivant à leur destinataire le 7 février... mais qui n'a jamais été en retard ? C'est bien pardonnable mais cette carte n'a pas que le cachet de la poste pour se faire remarquer.  Cette année, on avait observé dans les échanges protocolaires, sur les cartes destinées à entretenir de bonnes relations professionnelles, un net recul du recours aux citations. Il est vrai qu'on avait tellement abusé de Victor Hugo l'an dernier... Chacun y est allé de son petit mot personnel, ce qui donne aux vœux un accent de sincérité. Et voilà l'exception qui confirme la règle : non seulement cette carte arrive en retard mais elle comporte une citation.  Elle ne comporte que ça, d'ailleurs. Car non seulement cette carte est retardataire mais elle est anonyme. L'origine de la circulaire (ce n'est rien d'autre) est finalement identifiable en y regardant bien, mais pas un mot manuscrit, pas une signature. Pas même un signe de reconnaisance ou un symbole de connivence.  Des vœux anonymes, c'est nouveau, ça vient de sortir. Et ça en dit long sur leur sincérité. 