 Après différents reportages, avec Yves Lundy, sur le Grand Nord Scandinave, voici maintenant le Sud Scandinave. Huit nouveaux séjours vous feront découvrir une Norvège insolite, celle des mystérieuses églises en bois debout qui ont résisté à huit siècles de soleil et de pluie, celle des fabuleux trains des neiges, des bergers des fjords, des pêcheurs des Lofoten ou des paysages grandioses du Télémark et de Lillehammer. Mais la Scandinavie, ce sont aussi deux autres pays étonnants, inédits à Connaissance du Monde : le Danemark et son art de vivre, son secret de la réussite tranquille et la Suède et ses immenses étendues de lacs et forêts. Le jour et la nuit s'y succèdent au rythme des saisons extrêmes : l'hiver féerique sous la neige, l'été nordique et son soleil de minuit.  Fantastique voyage conçu comme un carnet de route cinématographique : émotion, humour, authenticité, découverte, musique de Grieg, accordéons et violons suédois, images vivantes et colorées...  Scandinavie, Norvège-Grand Nord, un film de Alain Paul, demain à 14 h. Cinéma Impérial, 39 rue de la République à Lunéville. Renseignements au service culturel au 03.83.76.23.31. et réservations pour les groupes au 03.83.76.23.55.  Tarif plein : 6,50 €. Tarif réduit : 5,50 € (abonnés, membres de la MJC et des foyers ruraux, handicapés, familles nombreuses, étudiants, chômeurs....). Tarif réduit : 2,50 € (scolaires en groupe). 