 Convoqué en séance ordinaire vendredi, le conseil municipal devait se dérouler comme prévu sous la présidence du premier adjoint Jean-Michel Bulle, ce dernier nanti préalablement d'une procuration du maire Maurice Nicoud.  Première mission de J.M. Bulle à l'approche de l'élaboration du budget primitif : faire le point sur les travaux d'investissement susceptibles d'être subventionnés.  « Trois dossiers ont été demandés », a précisé J.M. Bulle : la réfection de l'extrémité de la chaussée du lotissement du Levret, dotation d'équipement (DGE 2003) ; le changement des menuiseries extérieures de la mairie (DGE 2003) _ à noter que pour ce dossier, une première subvention parlementaire de 7.000 € a déjà été attribuée _ ; l'aménagement du carrefour rue du caporal Peugeot/chemin de la Forêt, vers l'entreprise Viennot, qui pourrait bénéficier d'une aide au titre des amendes de police.  Autres points à prendre en compte : le changement de certaines lampes d'éclairage public ; la pose d'au moins deux nouveaux lampadaires complets, un vers chez Iuretig et l'autre vers chez Viennot ; le vœu du conseil relatif à la remise en peinture de la salle familiale ; la remise en état du bâtiment « Patro » ; la prévision des crédits pour la sécurité routière dans les virages en « S » des Roselets.  En revanche, les travaux 2002 pour l'eau et l'assainissement, tels les branchements des exutoires au Siava, sont reconduits pour 2003.  Il restera à déterminer l'ordre des priorités sur les travaux d'investissement lors de la préparation du budget primitif 2003.  Quant au programme forestier annuel chiffré par l'ONF, il est accepté à condition de tenir compte des différés de travaux sur les parcelles 21, 10, 7 et 4.  A suivre 