 Lors de sa dernière réunion, le conseil a pris les décisions suivantes :  Laurent Marie, président du syndicat d'électrification Vologne-Barba, est venu expliquer le principe d'un contrat de maintenance des points lumineux de la commune. Ce contrat est l'étude dans les 8 communes adhérentes, qui devront chacune se prononcer.  Après avoir évoqué divers aspects financiers, il est décidé d'attendre la décision des communes les plus importantes, dont le vote est prépondérant.  Changement de statut de l'office de tourisme de Gérardmer : le conseil délibère favorablement à la transformation en établissement public intercommunal.  Le conseil est informé des élections à la communauté de communes. André Claudel (Lépanges) est élu président, MM. Bourion (Bruyères), L'Homme (Laval), Robert (Fays), Galmiche (Le Roulier), Odile (Cheniménil) et Bourion (Docelles) sont élus vice-présidents.  Chaque commune non représentée dispose d'un représentant au bureau. Pour la commune, il s'agira de Bernard Balland, maire. Les commissions sont en cours de constitution.  Des demandes de devis sont en cours pour les divers travaux à effectuer au cours de l'année 2003. 