 Dans le cadre du contrat de territoire jeunesse, un animateur vient d'être recruté par les MJC pour le secteur sud. Il s'agit de Sébastien Alberger, âgé de 23 ans, en CDI, emploi-jeune.  Originaire de Dunkerque, Sébastien réside à Nancy depuis quelques mois. Titulaire d'un bac action commerciale, Sébastien a déjà de l'expérience au niveau associatif : « j'ai crée une association avec des amis sur Dunkerque, qui continue de fonctionner, basée sur des échanges culturels avec le Sénégal et à caractère humanitaire » explique-t-il. « Nous sommes allés au Sénégal où nous avons monté une bibliothèque »  Titulaire du BAFA, Sébastien a déjà eu un premier contact avec toutes les associations du secteur d'Essey-et-Maizerais pour parler du projet de territoire : « nous avons déjà organisé une sortie patinoire pour les 8-13 ans et une trentaine de jeunes y ont participé pendant les vacances de Noël. Le comité de pilotage propose des projets, des fiches seront réalisées par action et je m'inspire des souhaits de chacun pour faire des propositions, poursuit Sébastien, satisfait de sa nouvelle mission et des excellents contacts pris avec les élus et les responsables d'associations. »  Pour l'instant, il a rencontré 9 associations sur 11 communes et aura en charge l'animation sur 16 communes : « par rapport au contrat de territoire, j'aimerais mettre en place un projet sur du long terme, en multi-média, informatique, ainsi que des mercredis récréatifs à thèmes »  Educateur sportif, Sébastien a encadré des benjamins en football. Il a aussi déjà donné des cours de percussions : « je pense proposer aux jeunes dans les mois à venir de les initier à la percussion africaine », conclut-il. 