 Tous les samedis après-midi, de 14 h à 19 h, la Maison des associations connaît une animation peu habituelle avec les danseuses des groupes de danse moderne, club mis en place dans le cadre des activités proposées par la MJC « Le Couarail »  Devant le succès rencontré, les animatrices Véronique Valdenaire et Catherine Sembani ont été contraintes de créer plusieurs groupes, notamment pour les plus jeunes « Les Karinous »  Parmi elles, les 8-10 ans, trente jeunes danseuses évoluant dans la grande salle de la MJC. Aujourd'hui, elles mettent au point un travail d'ensemble sur une chorégraphie créée par leurs dévouées animatrices.  Assurément, la réussite nécessite beaucoup de qualités pour les jeunes filles : souplesse, endurance, assiduité, écoute soutenue des conseils et bonne mémoire. Le tout étant mis en valeur par la grâce naturelle du geste.  Les efforts demandés ne découragent pas les jeunes danseuses qui ne s'accordent même pas un samedi de congé : « Il faut que nous soyons prêtes pour le gala annuel, rendez-vous attendu des amateurs de danse moderne ». Cette année, le gala aura lieu le samedi 14 juin.  Danse moderne : tous les samedis à la MJC de Vézelise, 21, rue Maréchal-Foch, de 14 h à 17 h, pour les Karinous, les 4 - 15 ans et de 17 h à 19 h, pour le groupe Oh, les Filles ! des plus de 15 ans. Renseignements, tél. 03.83.26.92.30. 