 AS DIEUE-SOMMEDIEUE (3e) - GODBRANGE (3e), dimanche (14h30), stade municipal.  DIEUE-SOMMEDIEUE. _ Dimanche dernier, les protégés du président Dios, Jean-Luc Roger ont fort bien commencé l'année en obtenant leur première victoire de la saison à Thierville.  Un succès cinglant (6-0) aux dépens d'une formation thiervilloise amoindrie qui permet à l'AS Dieue-Sommedieue de conforter son excellente 3e place au classement.  Un haut de tableau qu'elle côtoie depuis l'entame de l'exercice 2002-2003.  Ce week-end, Christophe Dumont, le coach local, et sa bande, accueilleront pour le compte du premier match retour, Godbrange, un gros bras du groupe, puisque ce dernier partage cette 3e position avec les Meusiens, qui comptent un match de retard.  Lors de la rencontre aller, les Dios s'étaient inclinés sur la pelouse Godbrangeoise, et ces retrouvailles dimanche, leur donneront l'occasion de prendre leur revanche.  Mais attention, les Mosellans sont solides, et leur dernier succès (3-1) en terre stenaisienne est significatif.  Cependant, le groupe Dios semble avoir trouvé la bonne carburation dans ce championnat et reste invaincu à domicile après dix rencontres.  Une invincibilité qu'il aura à cœur de préserver ainsi que ce podium au classement.  L'équipe probable : Gaasch, Hugny, Ch. Dumont et J. Breniaux, Paquin, Lefevre, Arrouge, Falco, Beauguitte, Lesueur, Renaud ; 13e et 14e à désigner. 