 Actionnaire de référence de Sogetrel, la Financière Amsterdam voient d'acquérir Sirti France pour créer un ensemble de 100 millions d'euros de chiffre d'affaires et employant plus de 900 personnes.  Fondé en 1985 à Thaon-les-Vosges, Sogetrel emploie aujourd'hui 700 salariés. La société est spécialisée dans la conception et la construction de réseaux de télécommunications. Elle s'est développée ces dernières années grâce à la maintenance et à l'exploitation de réseaux. Elle reste une entité distincte des activités France de Sirti spa (Italie). 