 Nous apprenons le décès, survenu le 31 janvier, à l'hôpital de Neufchâteau, de Paul Thouvenin, ancien agriculteur, âgé de 82 ans, domicilié rue de Joinville, à Grand.  Paul Thouvenin était natif de Grand où il avait vu le jour 6 septembre 1920. En 1952, il y avait épousé Bernadette Duvaux. De leur union est né un fils Gérard, informaticien, marié avec Marie-Josée Vautrin, aide à domicile de l'ADMR, parents de trois enfants : Julien, Marie-Hélène et Clément.  Paul, secondé par son épouse, a exercé le métier d'agriculteur jusqu'à la retraite. Une retraite occupée à faire son jardin, malgré son lourd handicap.  Il aimait vivre entouré de sa famille. En septembre dernier, lui et Bernadette ont eu le plaisir de fêter leurs noces d'or. Il a aussi été heureux de voir son petit-fils, Julien, intégrer le corps des soldats du feu de Grand, en tant qu'aspirant-sapeur-pompier.  Ses obsèques religieuses seront célébrées le lundi 3 février, à 10 h 30, en l'église de Trampot, suivies de l'inhumation au cimetière communal de Grand.  Nos condoléances. 