 Il y a bien longtemps que la cité thermale n'avait pas aligné une équipe féminine de basket-ball. Carence que la section de la Saint Rémy adésormais palié avec l'arrivée inopinée d'une dizaine de joueuses, Maryline Bidet, les soeurs Siam et Hanane Meziane, Céline Perrot, Christelle Jacquer, Carine Lambert, Delphine Leclerc, Fabienne Bezy, Aurore Collin et Solange Rodrigues.  Des filles qui rayonnent par leur bonne humeur et leur présence sur les parquets, mais pas encore par leurs résultats. Cela ne saurait tarder...  Que cela ne tienne, elles travaillent avec assiduité et nul doute que leurs efforts seront récompensés. Malgré la défaite lors de leur dernier match à domicile face à La Bresse (32-44), les filles et leur entraîneur, David Lagatie, restent confiants pour effectuer une remontée au classement. C'est tout le mal qu'on peut leur souhaiter ! 