 Présumé impraticable, le terrain de Magny risque d'être difficile si toutefois la rencontre devait être disputée en Moselle ce dimanche.  Un déplacement difficile pour les Toulois face à une équipe jeune et technique. Les Mosellans qui ont un besoin impératif de points, dans l'objectif du maintien, attendent les Toulois de pied ferme, en voulant laver l'affront subi lors du match aller à Toul 3-0. Une performance que les joueurs de Dominique Lesse désirent renouveler même avec un but d'écart : « Nos ambitions peuvent être revues à la hausse, si nous négocions bien nos deux matches en retard. Blénod est intouchable, car il ne faut pas rêver, nous allons laisser des plumes sur certains matches (Sic). Par contre, si nos résultats sont favorables, la seconde place reste à notre portée avec en prime la réception d'Epinal », commente l'entraîneur.  Pour cela, Johann Lang et ses copains, doivent empocher la totalité de la mise à Magny dimanche, face à une équipe qui n'a pas laissé une grande impression au match aller et capable de résultats surprenants.  Toul B - Villey-Saint-Etienne reporté 