 Gaston Vadot a remplacé Jean Galmiche à la présidence de la Fédération nationale des déportés internés résistants patriotes (FNDIRP) du secteur d'Héricourt depuis plusieurs années.  Il maintient le cap avec René Richardot, secrétaire et trésorier à compter de 1965, tous deux épaulés par Jean Billerey et Guy Berthoz. En 1965 et 1967, l'association comptait 15 déportés. A ce jour, il ne reste que cinq familles adhérentes et trois déportés inscrits sur le secteur d'Héricourt. « Nous assumons un devoir de mémoire en assistant aux manifestations locales : le dimanche 27 avril à la journée de la déportation, le 8 mai, le 11 novembre. Nous sommes proches du Souvenir français et avons d'excellents rapports avec toutes les autres sociétés » Très spécialement la FNDIPP tiendra son congrès départemental le 12 avril à la Maison du combattant à Vesoul. 