 La compagnie aérienne toulousaine Aeris a déposé un projet auprès du ministère des Transports afin de prendre le relais d'Air Lib sur le marché intérieur. Aéris planifie 2.300 embauches sur les deux prochaines années. Le sort d'Air Lib est suspendu depuis mercredi au rapport d'un conciliateur du tribunal de commerce de Créteil chargé de trouver une solution permettant la reprise du paiement des charges courantes d'Air Lib. Son Pdg, Charles Corbet, a annoncé hier qu'il quittera son poste d'ici à la fin de l'année.  Jean-Paul Delevoye, le ministre de la Fonction publique, a estimé que la fermeture de l'usine de Metaleurop dans le Pas-de-Calais était « totalement inacceptable » sans plan social. « Il y a des procédures judiciaires qui peuvent être engagées. Cette situation est totalement inacceptable, nous partons dans un bras de fer », a prévenu le ministre. Metaleurop a annoncé vendredi sa décision de ne plus financer le plan de restructuration de sa filiale Metaleurop Nord, basée à Noyelles-Godault, « afin d'assurer la stabilité financière du groupe ».  Le Premier ministre a annoncé hier, lors d'une visite dans les Deux-Sèvres, qu'il allait « solliciter tous les conseils économiques et sociaux régionaux afin qu'ils organisent un débat en février sur le dossier des retraites ». Jean-Pierre Raffarin a réaffirmé qu'« il n'y a rien à gagner à diviser sur ce dossier des retraites le public et le privé ». 