 Les membres du conseil municipal se sont réunis en mairie de Thiaucourt avec un ordre du jour peu chargé lundi.  Dans un premier temps, le conseil a approuvé le dossier d'appel d'offres concernant les aménagements voirie-trottoirs de la rue des Promenades. De plus, une subvention est sollicitée auprès du conseil général sur la dotation d'équipement.  Le conseil a approuvé la modification des statuts de la communauté de communes des 3 Vallées concernant la prise de compétence animation jeunesse intercommunale proposée au conseil communautaire. Cette prise de compétence concerne le soutien, la mise en œuvre et/ou la coordination des actions d'animations jeunesse dans le cadre du contrat de territoire, du contrat éducatif local, du contrat temps libre et tout autre dispositif qui pourrait être mis en place pour les projets d'animation jeunesse intercommunaux avec d'autres partenaires.  Le conseil a accepté l'achat de deux livres qui seront offerts dans le cadre du prix de la Résistance et de la Déportation.  Le maire a donné lecture d'une lettre de Mme Agnès Lallement qui sollicite l'autorisation d'entreposer temporairement des gravats sur un terrain communal rue du Chanoine-Marange. A l'unanimité le conseil a donné un avis favorable à sa demande. 