 M. Gabriel ROBERT  70140 Bresilley.  En tant qu'être humain parmi des milliards d'autres êtres humains, permettez, M. Busch, que je vous interpelle au sujet de la démarche sanglante que vous préparez en Irak.  Monsieur le Président, vous qui représentez le pays phare de notre minuscule planète, vous qui jurez sur la bible en toute occasion, ce livre à la main, vous dénoncez ostensiblement les « forces du mal », vous qui représentez le pays dont l'ordre moral est le plus exigeant, ne devez-vous pas donner l'exemple de l'humilité ? Avez-vous bien lu et approfondi la lecture de votre livre préféré ?  Dans la solitude et le silence de votre bureau ovale, portez donc votre bible à l'oreille, écoutez très fort, concentrez vous. N'entendez-vous pas les cris, les gémissements, les hurlements des femmes et des enfants, des êtres humains comme vous, succombant dans le déluge de feu que vous-même avez préparé et décidé. Sentez-vous « l'âme » de votre bible qui palpite, qui frémit et qui assiste impuissante à la folie de vos hommes qui répandent le sang sur le sable du désert.  Etes-vous toujours là M. Busch ? Voulez-vous prendre la relève d'Alexandre qui fit rougir le Tigre et l'Euphrate ? La Mésopotamie a-t-elle de nouveau mérité ce bain de sang ? De grâce Monsieur le Président, n'ajoutez pas un nouveau drame à ceux d'Afghanistan, du Kossovo, de Tchétchénie. Réveillez-vous, pensez en homme non en empereur ! Rappelez vos troupes, vous aurez le respect des plus humbles et des autres, votre auréole scintillera à nouveau. 