 Depuis septembre, l'association « Les roseaux de Sel » a mis en place une nouvelle activité : le tennis de table. Animée par Stéphane Barragan, éducateur sportif et étudiant à l'UFR Staps, une quinzaine de passionnés se retrouvent le mardi de 20 h à 22 h, dans la salle polyvalente remplie de tables de ping-pong. On y rencontre en majorité des adolescents mais également des dames accompagnées de leurs jeunes enfants.  « Une bonne partie des participants a déjà pratiqué ce sport », explique Stéphane Barragan, « et 4 ou 5 d'entre eux voudraient faire de la compétition » Les entraînements, sous forme d'ateliers, sont très techniques et se déroulent dans une ambiance studieuse et très concentrée. Mais le plaisir n'est pas absent et les 45 dernières minutes de la séance sont consacrées à des petits matches qui permettent à chaque joueur d'évaluer son niveau et de se perfectionner. « Le matériel est en très bon état », constate Stéphane Barragan, « et les conditions sont idéales pour la pratique du tennis de table ». 