 BESANÇON. _ La question revient pratiquement tous les ans. Comment tenir le calendrier quand l'hiver interdit la pratique du football sur bon nombres de terrains ? La saison 2002-2003 n'a pas dérogé à la règle. Et face à la succession de matchs reportés, la ligue de Franche-Comté se devait de réagir. D'où l'organisation d'une réunion au sommet samedi prochain. Seront concernés uniquement les clubs de division honneur. Un choix stratégique qui s'explique par le fait que seule la DH est soumise à des impératifs fédéraux. « Les barrages pour l'accession en CFA2 se dérouleront les 8 et 15 juin. Le championnat doit donc se terminer fin mai », souligne, à ce sujet, Catherine Buchwalter. Une tâche rendue encore plus difficile par la coupe de l'UEFA des régions qui bloque d'ores et déjà deux dates. Entre les clubs et la ligue, le débat s'annonce passionné. Chacun défendant ses propres intérêts. Les jours fériés seront sans doutes mis à contribution. En espérant que l'hiver ne s'attarde pas sur la région. Affaire à suivre... 