 Encore une fois, le traditionnel réveillon de la Saint-Sylvestre organisé par la RSM a connu un énorme succès.  Complet depuis bien longtemps, ce réveillon a permis à de nombreux invités de passer de 2002 à 2003 dans la gaieté et la bonne humeur. A l'heure H, chacun comme de coutume a émis ses vœux dont le principal, pour la section foot, est certainement de conserver encore longtemps cette convivialité au sein du club. La RSM invite également à leur assemblée générale de mi-saison samedi 11 janvier à 14 h au foyer rural. 