 Le SICTOM de la zone sous-vosgienne, auquel adhèrent les communes du canton de Champagney et Magny-d'Anigon, opère aussi sur les départements du Territoire de Belfort et du Haut-Rhin. Il couvre un bassin de population de 44.565 habitants dont 11.557 en Haute-Saône, et a collecté 12.041 tonnes (3.144 t en Haute-Saône) d'ordures ménagères pour l'année 2002, soit 270 kg/habitant.  Dans le même temps, la collecte de verre représente un total de 2.197 tonnes (554 t en Haute-Saône), celle du plastique 156 tonnes (27,5 en Haute-Saône) et celle du papier 1.355 tonnes (273 pour le secteur Haut-saônois). Mais le SICTOM, à travers son service de déchetterie mobile et ses points fixes d'apports volontaires, c'est aussi 1.141,5 tonnes de gravats, 1.186,5 tonnes de métaux, 48,5 tonnes de batteries et piles, 43 tonnes de pneus, 25 tonnes d'huiles, 50 m3 de vêtements ou encore 1.400 tonnes de déchets verts...  Le recyclage d'une tonne de verre (transformé en bouteilles) permet d'économiser 80 kg de pétrole, le recyclage d'une tonne de plastique (fabrication de tuyaux flacons... ) permet l'économie de 1,2 tonnes de pétrole.  Quant au recyclage du papier, il permet l'économie de 2 tonnes de bois et 20 kg de pétrole. 