 Les membres du comité des fêtes se sont retrouvés pour dresser le bilan de l'année 2002 et envisager l'année 2003. Parmi les projets du 1er semestre, il faut retenir la date du 15 mars où une soirée théâtre sera organisée en lien avec la MJC et le Foyer Rural de Frémonville, à Bon-Accueil. Au menu, « Est-ce qu'on ne pourrait pas s'aimer un peu ? ». Tout un programme à l'approche de la Saint-Valentin. Fous rires et émotions seront au rendez-vous.  Le 5 avril, la fête des associations initialement prévue ne pourra pas se dérouler sous la forme envisagée, faute de participants. Elle rassemblera toutefois les bénévoles associatifs à l'occasion d'une soirée crêpes.  Au mois de mai viendra le temps du « Parcours du cœur » Le dimanche 6 juillet, l'organisation d'un marché médiéval, en harmonie avec la fête du Château, devrait être un point fort dans l'animation de la ville. Cette manifestation, qui pourrait au fil des ans devenir un rendez-vous incontournable, se prépare dès maintenant. Des « ateliers » couture et bois, ouverts à tous, se mettent en place.  Les personnes intéressées par ces activités ou désirant intégrer le comité des fêtes seront les bienvenues. Pour cela, contacter Marie-Reine Munch au 03.83.42.42.14. 