 Déjà lauréate sur le plan national, la commune vient d'obtenir une médaille d'or départementale pour le fleurissement au cours de la saison 2002.  Ce résultat est le travail de la commission que préside Chantal Dubessey, mais aussi du travail de l'employé municipal. Un résultat qui réjouit le maire, Jean-Luc Cousot.  Il est vrai que Villers travaille, aussi bien la commune que ses habitants, pour l'embellissement du village. On le découvre actuellement avec les illuminations.  On l'a surtout vu lors de l'été dernier, où le thème du fleurissement était consacré au sport, à la coupe du monde de football et au Tour de France. On découvrait ces différents sports, dans les différents quartiers du village mis en valeur.  Cette médaille d'or est bien méritée et sera remise prochainement, lors d'une grande manifestation départementale. 