 Bertrand livre des pizzas en soirée pour financer ses études de droit (il est deuxième année), mais, le 9 février, il s'est offert un extra pour arrondir encore le salaire qu'il avait touché trois jours plus tôt. Il en investit une partie dans l'achat de 75 comprimés d'ecstasy auprès d'un inconnu, place de la Croix-de-Bourgogne à Nancy. Plus tard dans la soirée, Bertrand est surpris par la surveillance d'une discothèque qui trouble son commerce frauduleux. Il a vendu une trentaine de cachets quand la police l'interpelle.  « Je ne vous félicite pas », lui adresse la présidente Stragier-Distler, qui s'inquiète des projets professionnels du prévenu. Barreau ? Magistrature ? Bertrand ne répond pas. « Je sais que c'est fini », dit-il avec raison. Il a beau affirmer avoir été pris dans sa première opération de trafic, l'argument n'infléchit pas les réquisitions du procureur Dumont : 8 mois de prison dont 4 avec sursis.  La défense soutient la thèse du coup d'essai malheureux et invite le tribunal à la clémence. La juridiction donne un avertissement clair : 1 an d'emprisonnement avec sursis et 600 € d'amende douanière. 