 Les vaccins thérapeutiques contre le sida, dont deux essais ont donné des résultats « encourageants », pourraient être opérationnels « d'ici trois à cinq ans », a déclaré le Pr Michel Kazatchkine, directeur de l'Agence nationale de recherche sur le sida (ANRS), responsable de ces expérimentations. « C'est une source d'espoir importante. Dans trois à cinq ans, ce pourrait être une stratégie de traitement », a déclaré le Pr Kazatchkine, qui devait présenter ses travaux à Boston, à l'occasion de la 10e conférence américaine sur les rétrovirus. 