 Amiral de Rigny, Lieutenant Boncourt, Capitaine Maréchal, Commandant Chaudron et depuis peu Avenue du Général Bigeard... de nombreuses rues font référence aux grands militaires toulois qui ont écrit une parcelle d'Histoire.  D'autres personnages sont passés à côté de la postérité. On pense à Louis Guingot, l'inventeur de la tenue « léopard », qui vécut rue Chanzy au début du XXème siècle, ou encore Maurice Carême (décédé en 1978), auteur de très beaux poèmes durant son séjour toulois. Il y en a sans doute beaucoup d'autres...  Après avoir découvert l'article consacré au musée de Toul, la semaine passée dans l'Est magazine, un lecteur meusien nous signale que la collectivité locale semble avoir oublié le peintre Albert Gleizes (1881-1953). « Sa contribution au mouvement cubiste est considérable » écrit M. Lucien Berche, de Verdun. Au début de la guerre 14-18, l'artiste aurait exécuté de nombreux tableaux à Toul. Ses œuvres sont visibles dans de nombreux musées d'art contemporain, en Europe comme aux Etats-Unis. En 1912, il participa à la rédaction « Du cubisme », premier ouvrage théorique consacré à ce mouvement artistique.  Notre lecteur, qui séjourne souvent outre-Atlantique, nous signale également qu'un musée de San Francisco « possède quelques belles pièces de la statuaire médiévale, provenant de Toul » 