 A l'Amicale : ce jeudi, 17 h 15, recherches généalogiques au cyberespace installé à La Poste de Lavoncourt ; 20 h, aérobic à la salle de judo sise au groupe scolaire de Lavoncourt ; 20 h, théâtre, répétition à la salle des fêtes de Renaucourt.  Sortie ski : le programme des activités du centre de loisirs organisé pendant les vacances de février prévoit une sortie ski à Hauterive lundi 24 février. Départ 7 h 30, retour vers 18 h, avec repas tiré du sac.  Les personnes intéressées peuvent se renseigner et s'inscrire à la permanence de l'association, tél.03.84.92.05.73.  Perception : en raison des congés annuels, il n'y aura pas de permanence avant le 5 mars à la mairie de Lavoncourt. En cas d'urgence, s'adresser directement à la perception à Dampierre-sur-Salon. 