 La bourrasque et les trombes d'eau de jeudi ont été à l'origine de nombreuses interventions des sapeurs-pompiers fabériens. En fin de matinée d'abord, avec l'eau que les égoûts ne pouvaient plus avaler et qui menaçait d'envahir les dépendances des appartements HLM de la Vigne Blanche. Vers 15 heures, c'était au tour d'une maison d'habitation sise rue Sébastien-Bottin d'être traversée par les eaux boueuses provenant de terrains en surplomb, les dégâts sont importants.  A peine rentrés au local que la sirène retentissait de nouveau pour cette fois une toiture endommagée par la chute d'un arbre, et qu'il a fallu mettre hors d'eau. Quelques dizaines de tuiles à changer et un exemple de solidarité de la part des amis des propriétaires qui sont venus prêter main forte aux soldats du feu. Et pour couronner le tout, mais là les sapeurs-pompiers ne pouvaient rien y faire, vers 19 heures c'était la panne de courant pour tout le village et ce jusqu'à hier matin 8 heures. Ce n'était pas décembre 99 mais on y a pensé.....                