 C'est avec un peu de retard que les sapeurs-pompiers du centre d'intervention du village se sont retrouvés pour le repas annuel de Sainte-Barbe, marqué en ce début d'année par le départ en retraite du président de l'amicale, Alain Maginot.  Il y a dix-neuf ans déjà que le corps des sapeurs-pompiers volontaires de Stainville a eu le plaisir d'accueillir Alain Maginot, installé depuis peu de temps au village, et dont la bonne volonté et le courage ont été les bienvenus chez les soldats du feu.  Alain Maginot se passionne pour son activité extra professionnelle de telle manière qu'il entre ensuite dans l'équipe des sapeurs-pompiers de l'usine où il est employé. Mais Alain ne se contente pas de sa seule action de pompier, il entre dans le bureau de l'amicale du corps de Stainville et se présente à la présidence, poste qu'il occupe depuis une douzaine d'années.  Très entreprenant, on ne peut dissocier son nom des plus grandes manifestations de l'amicale organisées au sein du village et animées avec beaucoup d'originalité.  Reconnu pour ses idées audacieuses, mais aussi pour son sens de la gestion au sein de l'association, ce président plein d'humour et généreux de son temps et de son énergie, aura beaucoup donné aux sapeurs-pompiers et aux Stainvillois.  C'est avec plaisir que, malgré sa retraite, les sapeurs- pompiers de l'amicale lui offre de garder le fauteuil de président, au moins le temps de le relayer par un bénévole de son talent et de sa disponibilité.  Bonne et longue retraite ! 