 L'Union départementale des associations familiales (UDAF) et l'Association familiale de Vesoul et du district et environs organisent le mardi 7 janvier, de 20 à 22 h, à l'UDAF (49, rue Gérôme à Vesoul), une nouvelle rencontre « Etre parents, discutons-en ! », sur le thème : « Adolescent recherche confiance désespérément. Voulez-vous m'aidez ? ».  L'objectif de ces rencontres est d'offrir aux parents un espace d'expression, pour partager et/ou confronter avec d'autres leurs expériences.  Cet échange, animé par un psychologue, permet d'aborder en toute liberté les difficultés rencontrées dans la relation parents-enfants et/ou adolescents dans la plus stricte confidentialité et sans aucune émission de jugement.  Pour y participer, une seule condition est à remplir « Etre parent ». Alors, si vous en ressentez le désir ou le besoin, n'hésitez plus et venez rejoindre le groupe.  Une garderie est assurée gratuitement pendant la rencontre sous réserve d'en avoir informé préalablement le responsable d'accueil.  Contact : 03.84.97.18.20 ou UDAF 70, service « Vie Associative » au 03.84.97.18.10. 