 Comme tous les ans, l'école Saint-Pierre-Fourier organise un super loto qui aura lieu dimanche 2 février à l'espace Flambeau, à partir de 14 h.  Valérie Laumond, la présidente de l'association des parents d'élèves qui a beaucoup œuvré pour la préparation de la manifestation, remerciait tous les généreux donateurs qui soutiennent les actions de l'école.  Ainsi de superbes lots tels un appareil photo numérique, un téléviseur, une centrale-vapeur, un abonnement floral pour six mois, pourront être emporter. Une partie pour les enfants sera dotée d'une console de jeux vidéo et d'un lecteur baladeur CD. Pour parfaire le tout, les mamans ont confectionné des gâteaux et des tartes. De quoi aider à patienter en attendant les numéros gagnants. 