 Samedi soir, après la messe célébrée par l'abbé Fernand Pierson en l'église Saint-Etienne de Nomeny, les chrétiens invités par la chorale paroissiale ont fêté la chandeleur. Une fête religieuse à l'origine qui était célébrée le 2 février par une procession où les assistants portaient des cierges. Pour perpétuer cette tradition, les membres de la chorale avaient dressé à la salle Notre-Dame plusieurs tables sur lesquelles étaient posées les crêpes. Une soirée pleine de convivialité, bien appréciée par tous, où les crêpes ont été accompagnées d'une bolée de cidre. 