 Nous avons appris le décès survenu vendredi, à l'hôpital de Pont-à-Mousson, à l'âge de 81 ans de Mme Lucienne Zapp.  Née Fromion, le 16 février 1922 à Pont-à-Mousson, elle s'y était mariée le 12 novembre 1959 avec René Zapp. Lucienne Zapp avait travaillé aux chaussures Mauroy à Pont-à-Mousson, à la boulonnerie d'Ars-sur-Moselle et au Moulin d'huilerie à Pont-à-Mousson, pendant une période de dix ans.  Elle était domiciliée en compagnie de son époux, René, au 16, bis, rue Damay. Lucienne Zapp aimait effectuer de longues promenades avec son caniche dans les rues mussipontaines, et s'adonnait à la lecture.  Ses obsèques seront célébrées mardi 25 février, à 15 h 30, en l'église Saint-Martin à Pont-à-Mousson.  Nos sincères. 