 Les surveillants et aide-éducateurs de l'Education nationale, voués à disparaître, battront le pavé nancéien aujourd'hui pour faire connaître leurs revendications. Ils défileront dès 14 h 30, place Maginot, soutenus par les syndicats SNES et SNUIpp-FSU, UNSEN-CGT, CNT Education et UNEF. Pour l'occasion, les conseillers d'orientation se joindront aux pions en colère. Le projet du ministre Luc Ferry, précisé hier, prévoit la disparition des emplois jeunes de l'Education nationale et la réduction du nombre des surveillants. Ceux-ci craignent d'être remplacés par des non-professionnels, « des mères de famille et de jeunes retraités » En grève depuis lundi, les pions et autres emplois-jeunes ont occupé le rectorat avant-hier pour forcer le recteur à une rencontre. Hier, ils distribuaient des tracts et collectaient des fonds dans la rue. Ils annoncent que leur mouvement va « se durcir ». 