 Dans le chaud décor de la salle des fêtes, l'équipe de l'UNCAFN cantonale a une fois encore marqué de son empreinte la dernière Saint-Sylvestre stenaisienne. L'enthousiasme et le sérieux des organisateurs, la présence de l'orchestre de Luc Mathieu, ont tout simplement contribué à ce que la fête soit un succès. Au douzième coup de minuit, c'est le vice-président Robert Reinson qui s'est prêté volontiers à la présentation des vœux.  On parle déjà du réveillon du 31 décembre 2003 : les enfants des anciens d'AFN veulent se joindre à l'organisation, de même que trois autres associations aimeraient participer. Tous, peut-être, sous l'étiquette de Stebomptidiablenay ? L'UNCAFN prendra une décision lors de son assemblée générale du dimanche 2 février, salle de la Pierreuse à 10 h 30. A 12 h 30, au relais de la Pierreuse, l'amicale offrira son vin d'honneur avant le repas. La participation au repas est de 19 euros pour l'adhérent ainsi que pour son épouse et 22 euros pour les invités, boissons comprises hors champagne.  Les cotisations 2003, au prix de 20 euros, sont d'ores et déjà à adresser à Henri Vassart, par chèque. 