 Sous un soleil radieux et dans un air bien vif, les élèves de 6e et 5e du collège A. Cytère, avec leurs professeurs d'éducation physique et sportive, sont partis pour une journée à la neige aux Trois Fours.  L'objectif pédagogique est de faire découvrir la pratique du ski de fond qu'un bon nombre d'entre eux n'ont pour la plupart jamais exercé.  Le matin jusqu'à 13 h, les collégiens skient, ensuite se restaurent en bas des pistes au chaud et l'après-midi, ils ont temps libre pour la découverte du milieu. Seize classes ont ainsi participé à ces sorties, étalées sur plusieurs journées où à chaque fois, une classe de 6e et une de 5e étaient regroupées.  Une expérience enrichissante pour ces jeunes qui, sans nul doute, auront apprécié cette journée. 