 Le comité des fêtes de Delain, « Adelen » a affirmé sa volonté d'être un animateur local du village et, en fonction de ses observations, adapte son travail.  Daniel Nivoix a présenté le programme des activités pour 2003 qui débute avec une soirée jeux et retrouvailles autour de la galette des rois, le 1er février. Malgré une législation renforcée, Adelen reconduit son vide-greniers le dimanche 1er juin sur la place du village. Pour le 14 juillet, il est prévu un banquet en bord de Salon avec des jeux. Pour la Saint-Hubert, ce sera la fête patronale de Delain et puis l'association terminera par les décorations en fin d'année, mais le sapin de Noël n'aura plus le même visage. 