 BELFORT. _ SLUC Jarville bat USOM Belfort 3-2 (22-25 en 20', 25-21 en 23', 25-23 en 24', 20-25 en 21', 15-11 en 14').  Dans ce match au sommet entre deux prétendants déclarés à la montée, Jarville a fait la bonne affaire. Les Belfortains de Jamel Naili peuvent nourrir quelques regrets sur l'issue de la rencontre. D'ailleurs tout débutait bien pour la bande à Laib. Avec des contres de Jean-Marc Henni, l'USOM s'adjugeait sans trop de difficultés le premier acte.  Mais la physionomie de ce match changeait considérablement dans les deux manches suivantes. Les Francs-Comtois commettaient trop de fautes pour espérer gêner les Lorrains. De fait, les coéquipiers de Cédric Hauswald, pourtant obligés de vaincre, se retrouvaient menés deux sets à un. Mais devant leur public, les Belfortains haussaient leur niveau de jeu. Karim Laib offraient de véritables caviars à Henni et Pichon. L'USOM recollait au score. Dans le tie-break, les locaux encaissaient un sévère 5-1 qui leur faisait perdre leurs moyens. Pour le SLUC Jarville, la montée en N2 se profile à l'horizon. 