 Ils étaient 120 convives, à la salle « Des Graviers » de Larians, pour déguster une fondue savoyarde. Organisée par l'Association sportive Larians-Munans, ce fut une première réussie dans une ambiance conviviale. Cette soirée était animée par l'orchestre « Atmosphère » de Charmoille.  Aimé Vermot de Lugrin (Haute-Savoie), revêtu du costume d'autrefois, était chargé de la préparation. Il fabrique son fromage et écoule sa production dans la fondue. Aimé est détenteur du record du monde dans cette spécialité. Sa plus importante réalisation, destinée à une association de personnes handicapées (3.800 convives), a demandé 841 kg de fromage, 500 litres de vin et quelque 3.000 gousses d'ail et quatre heures de préparation.  A la salle de Larians, tous entouraient le maître lors de la confection. Aimé s'est bien gardé de ne pas dévoiler ses petits secrets.  L'AS Larians-Munans organise le 14 juin, une soirée vétérans ; 19 et 20 juillet, fête des sports ; 22 novembre, soirée dansante. 