 Rien que des dames pour tirer la fève ! Déesse Fortune était du côté des femmes, vendredi soir, pour la galette des rois de l'association des habitants du Champ de Mars.  Réunies au centre social de la Vierge, dans une ambiance conviviale, quelque 70 personnes ont échangé leurs bons vœux et partagé leur part de frangipane. Le président Jean-Marie Aubry a souhaité une bonne année aux adhérents qui seront conviés en 2003 à de nombreuses animations : une soirée nems le 15 mars au restaurant Luc Escande, une vente de fleurs en mai, et peut-être des jeux interquartiers avec les villes jumelées, en partenariat avec la Ville. 