 Le club des aînés ruraux de Vaucouleurs organise son traditionnel voyage-vacances, en juin 2003. Il se déroulera en Normandie, du 10 au 16 juin. L'hébergement se fera à l'Hôtel « Le Salin » à Bréhal, près de Granville. De nombreuses excursions à la journée sont prévues. Plusieurs demandes sont déjà enregistrées, et les inscriptions seront prises en compte au fur et à mesure de leur arrivée, et ne seront valables qu'accompagnées du premier chèque demandé. Il en coûtera 584 euros, tout compris, payables en trois fois. Renseignements et inscriptions auprès de Gilbert Giard (03.29.89.41.89) ou Paul Mazelin (03.29.90.84.36). 