 Comme pour le Noël des chrétiens, la fête musulmane de l'Aïd-el-Kébir se prépare longtemps à l'avance.  En ce moment, dans l'Aire urbaine comme partout en France, les pères de famille sont à cran. Il faut impérativement trouver un mouton pour fêter dignement la commémoration du sacrifice d'Abraham, mais aussi prévoir les cadeaux des enfants.  Sur un strict plan sanitaire, les esprits sont plus calmes depuis les efforts entrepris pour gérer au mieux l'abattage, qui confinait à un énorme cafouillage à une certaine époque.  Ainsi, du côté de l'abattoir de Voujeaucourt, on se montre serein.  Tout est déjà prêt pour faire face à l'afflux, du 11 au 13 février, des pères de famille venus de toute l'Aire urbaine pour respecter la tradition.  Dès la semaine prochaine, ils pourront retirer leur ticket sur place. C'est obligatoire pour abattre leur animal. Il leur en coûtera 20 euros pour un mouton ou 240 euros pour un bœuf.  Les responsables de l'abattoir, géré par la communauté d'agglomération du Pays de Montbéliard, ont fixé la limite à 300 moutons par demi-journée.  Le règlement sanitaire est draconien. Pas question d'échapper au contrôle de l'origine des animaux, au test de l'ESB (le sigle qui désigne médicalement la maladie de la vache folle) et à l'enlèvement de la colonne vertébrale.  Autant de contraintes qui sont de mieux en mieux acceptées par la communauté musulmane, soucieuse de préparer la grande fête de l'année dans les meilleures conditions.  L'an dernier, près de 700 moutons et 74 bovins avaient été abattus de façon rituelle à Voujeaucourt. Il y a tout lieu de penser que ces chiffres seront similaires dans quinze jours. 