 CHAMPIONNATS INTERCLUBS, à Paris.  NANCY. _ Il y a une bonne et une mauvaise nouvelle pour Nancy-Villers, à l'issue de la quatrième journée d'interclub qui se déroulait ce week-end à Paris. La bonne, c'est la victoire face à l'équipe de Paris (7-2), pourtant renforcée de plusieurs éléments. « Nous ne nous attendions pas à l'emporter face à l'armada parisienne. Nous nous sommes surpassés car nous avons réalisé cinq performances », glisse, tout content, Florent Thibot le coach nancéo-villarois. Tour à tour en effet, Olivier Mrdjenovic, Florent Thibot, Arnaud Lanois, Karim Begga et Aline Schneider ont apporté leur pierre à l'édifice en l'emportant contre des joueurs mieux classés.  La mauvaise nouvelle, revenons-y, c'est la blessure au genou de David Denis, le numéro 1 de l'équipe. Une blessure qui a largement handicapé la formation nancéienne face à Pontault-Combault (6-3), une rencontre initialement à leur portée. 