 Les patients traités médicalement pour une hypercholestérolémie familiale ne présentent pas de risque augmenté d'accident vasculaire cérébral (AVC) fatal, selon une étude britannique publiée dans la revue « Stroke »  De précédents travaux ont montré que l'athérosclérose apparaissait au niveau des artères carotides dans leur trajet extra-crânien (c'est-à-dire au niveau du cou) chez les patients atteints d'une hypercholestérolémie familiale. Depuis, les études réalisées pour déterminer un risque éventuel d'AVC ont fourni des résultats contradictoires.  C'est pourquoi, le Dr H.A.W. Neil de l'université d'Oxford (Royaume-Uni), et ses collègues, ont évalué le risque réel d'AVC chez 1.405 hommes et 1.466 femmes présentant une forme hétérozygote d'hypercholestérolémie familiale. L'ensemble de ces patients a bénéficié d'un traitement hypocholestérolémiant et a été suivi sur une période moyenne de 7,9 ans.  Durant ce suivi, 169 décès ont été recensés, parmi lesquels 9 ont été attribués à un AVC, rapportent les auteurs. Ces derniers ont alors calculé le risque de mortalité par AVC, évalué à 0,39 pour 1.000 personnes-années, « ce qui représente, en clair, un risque légèrement plus bas que celui défini dans la population générale », expliquent-ils.  Bien que ces données suggèrent une protection relative face aux AVC mortels grâce aux médicaments qui font baisser les lipides dans le sang, « celles-ci doivent être confirmées par d'autres études portant sur un plus grand nombre d'événements vasculaires cumulés », soulignent les chercheurs.  « Nos résultats ne peuvent pas non plus exclure la possibilité qu'en l'absence de traitement, le risque d'AVC est réellement augmenté », ajoutent-ils. 