 Dimanche 23 février, un rendez-vous important à ne pas manquer ! Il s'agit de la 11e fête paroissiale de la Saint-Lazare. Le repas annuel de cette fête aura lieu cette année à Devecey, salle Develçoise, à 12 h 30. Ce sera un grand moment de rencontre qui suivra la messe célébrée à Devecey à 10 h 30.  Les réservations et la vente des tickets de repas peuvent se faire auprès des responsables de villages. Pour Geneuille, Mme Monique Huguenet, 8, chemin des Combes et également à l'issue des messes. Date limite : lundi 17 février. 