 DOLE. _ Hier aux alentours de 9 h 30, les sapeurs-pompiers dolois ont été appelés avenue Duhamel : une forte odeur de gaz incommodait en effet les habitants de ce quartier situé à la périphérie du centre-ville.  La fuite a été localisée par les techniciens de Gaz de France dans un immeuble comprenant une quinzaine de logements, ainsi que des commerces au rez-de-chaussée. Le risque d'explosion étant réel, et l'odeur de gaz perceptible à plus de 150 mètres à la ronde, décision a été rapidement prise d'évacuer les neuf personnes présentes dans l'immeuble. Les services de police ont également bouclé l'avenue Duhamel, une artère au trafic soutenu, et ont mis en place une déviation. Les agents de Gaz de France ont alors procédé à une excavation dans le but de mettre au jour et de réparer la canalisation, une conduite de gaz d'un gros diamètre. Des opérations qui devaient durer jusqu'en début d'après-midi. 