 Le maire a donné lecture du programme de travaux 2003 dans la forêt communale de Viterne proposée par l'ONF : travaux d'investissement : 23.970 € ; travaux d'entretien : 12.850 €. Programme accepté pour un montant de 36.820 €.  Ravalement de façades : le conseil municipal après en avoir délibéré, décide d'approuver le financement du programme de ravalement de façades réparti de la manière suivante : communauté de communes Moselle et Madon 40 % ; conseil général 50 % et communes 10 %. Et de réserver sur son budget 2003 une somme de 900 € (soit 6 interventions) correspondant à l'objectif annuel envisagé pour la commune.  Barème 2002 de l'indemnité représentative de logement versée aux instituteurs : vu les barèmes appliqués dans le département, le conseil municipal à l'unanimité, se prononce pour l'indemnité proposée soit 160 € par mois et l'indemnité majorée à 200 € par mois.  Convention de fréquentation de la piscine communautaire : l'accès de la piscine communautaire est réservé à l'enseignement de la natation des classes maternelles et élémentaires. Le tarif d'entrée est fixé à 1 € par enfant et par séance.  Programme de nettoyage et de reconstitution de la forêt : le maire donne connaissance au conseil municipal d'un projet de nettoyage ou reconstitution lié aux conséquences de la tempête du 26 décembre 1999, sur 53,10 ha. Montant des travaux 91.500 € HT. Après en avoir délibéré le conseil municipal à l'unanimité, approuve le projet qui lui a été présenté. Les opérations de nettoyage devront non seulement permettre la reconstitution ultérieure par régénération naturelle ou par reboisement, mais aussi l'entretien sur 15 ans des peuplements reconstitués. 