 Et pan ! Le préfet du Jura, par souci de sécurité publique, vient de modifier l'arrêté du 9 juillet 97 sur l'usage des armes à feu.  La réglementation précise désormais de façon « explicite » qu'« il est interdit de se placer en position de tir » aux abords des routes, des autoroutes et des voies ferrées.  Ce ne sont pas les attaques de diligence ou du cheval de fer que redoute le juge de paix du Jura. Mais cette disposition, s'imposant aux chasseurs, tombait tellement sous le sens qu'il était surtout devenu nécessaire de la rappeler.  Il y a déjà suffisamment de cartons sur les routes pour ne pas risquer d'en faire sur le bas-côté. La seule traque autorisée, dans notre Far West à injection, est celle des mauvais conducteurs. 