 Madame le recteur : Anne Sancier-Chateau aime les lettres, cette agrégée de lettres modernes, a d'ailleurs publié « La grammaire du français » ouvrage de référence écrit avec une ancienne élève, Delphine Denis. Elle aime les lettres mais n'est pas à cheval sur les prinricpes, ainsi l'appellera-t-on indifféremment madame le recteur ou madame la rectrice.  Du second degré à l'Université : née à Morlaix en 1946, mariée et mère de deux enfants, Anne Sancier-Chateau a enseigné en collège et lycée avant de rejoindre, en 78, le supérieur. Assistante à l'université de Paris IV, professeur à l'université de Lyon III, elle était depuis 1988, professeur (classe exceptionnelle) à l'université Paris IV Sorbonne, UFR langue française. Elle s'est également beaucoup occupée de formation des enseignants, elle a dirigé de nombreux travaux de recherche et participé à de nombreux jurys de recrutement des enseignants du second degré (CAPES, agrégations).  Changements : Jean-Michel Sevestre occupera lundi le poste d'inspecteur d'académie dans le Territoire de Belfort en remplacement de Bernard Januel nommé à Chambéry. Il était auparavant adjoint à l'inspecteur d'académie du Val d'Oise.  Bernard Collin est depuis lundi en poste dans le Jura, il était adjoint à l'inspecteur d'académie du Finistère. Son prédécesseur est nommé inspecteur général. 