 Offices religieux : ce dimanche, à 9 h 30, à Recologne (animation avec les CM1 et les 5e), et à 11 h, à Chenevrey.  Loto du foot : le club de football l'ESM organise un loto, dimanche 2 février, de 14 h à 19 h 30, à la salle polyvalente de Marnay.  Réunion de « ÙQuoi d'neuf » : l'assemblée générale de l'association « Quoi d'neuf » qui diffuse le bulletin d'information marnaysien se déroulera mardi 4 février, à 20 h 30, à la salle Corinne-Gillier-Barbe. A l'ordre du jour : rapports moral et financier et objectifs 2003.  Réunion de l'office de tourisme : l'assemblée générale de l'OTSI et syndicat d'initiative aura lieu jeudi 13 février, à 20 h 30, à la salle d'honneur de la mairie. Rapports moral et financier, élection du tiers sortant et projets 2003 seront à l'ordre du jour. 