 C'était la première grande prestation de Gaëlle Burdet, de Padoux, et d'Emilien Micard, de Vomécourt, le week-end dernier, dans une salle polyvalente de Padoux bien remplie pour l'occasion. De 7 à 77 ans, le vaste public a apprécié leur programme de 10 morceaux dont 5 compositions (Gaëlle pour les paroles, Emilien pour la musique), 2 instrumentaux d'Emilien et 3 reprises (Obispo, France Gall, Céline Dion). Du talent qui mérite d'être connu et reconnu. Après la sortie de leur CD, une scène était la bienvenue.  En deuxième partie de soirée, Xavier Righini, de Girecourt, a également participé à la fête. Nicolas Gomesse et Julien Jacamon, professeurs de musique en collège, et respectivement saxo et batteur, ont ensuite fait une démonstration de leur talent. Autre intervenant de talent, Alexandre Righini à la batterie. Des interprétations personnelles des Beatles, Rolling Stones, Goldman, De Palmas se sont succédé. L'ambiance était là.  La soirée fut excellente, avec une succession de genres différents et d'interprètes passionnés. Quand la musique est bonne, il suffit d'aimer et d'écouter. 