 Après une insigne hémorragie enregistrée ces deux dernières années, l'effectif du Centre de Première Intervention mainou retrouve une certaine plénitude de ses moyens. Les sapeurs-pompiers locaux viennent d'enregistrer l'arrivée d'une nouvelle recrue.  Installé depuis peu au village rue du Laurier avec son épouse et leur enfant, Christophe Graffe, par ailleurs chauffeur poids lourd dans une entreprise belfortaine de travaux publics, a souhaité s'impliquer au sein de la compagnie.  Agé de 28 ans, il vient d'obtenir son diplôme AFPS (attestation de formation aux premiers secours), et son arrivée porte l'effectif du CPI à 10 sapeurs et gradés. Autant dire qu'il reste toute latitude pour accueillir d'éventuels renforts supplémentaires.  Au cours de l'année écoulée, les pompiers mainous sont intervenus à 39 reprises, à savoir 8 feux de cheminée et 2 feux de friches, 8 inondations et dégâts des eaux, 7 destructions de nids de guêpes, 4 accidents sur la voie publique et 1 accident du travail, 2 recherches de personnes (dans la neige), 3 décès, 1 sauvetage d'animal, une pollution de cours d'eau et un débouchage d'égout, sorties auxquelles s'ajoute une fausse alerte. Une activité en augmentation de 30 % par rapport à l'exercice précédent (30 interventions en 2001).  Soucieux d'un bon niveau de formation et s'attachant à offrir un maximum de disponibilité, les sapeurs pompiers constituent un atout sécurité indiscutable (et indispensable) pour la population de la cité, laquelle d'ailleurs se montre très attachée à leur présence. 