 - Bertrand, la médaille vous tend les bras...  - Il n'y a que trois médailles pour quatre équipes. Moi, je pense qu'il faut viser très haut. Un match pour une troisième place est toujours, après la déception d'une demi-finale perdue, très difficile à jouer. Faisons en sorte de ne pas jouer ce match-là, mais plutôt l'autre...  - L'Allemagne, vice-championne d'Europe, est un sacré client. Vous jouez à Hambourg. Avez-vous tuyauté vos coéquipiers sur les petites habitudes de chacun ?  - Dans une demi-finale de championnat du monde, il ne reste plus que des gros clients. Il va nous falloir livrer un très gros combat. Nous avions gagné d'un but à Metz, il y a trois semaines, en préparation, sans très bien jouer, mais cette victoire n'est pas, pour moi, significative. J'espère quand même que les deux matches connaîtront la même issue. Ecraser les Allemands d'un but m'ira très bien. Même avec un dernier but le plus laid du monde. Avec quatre rebonds... Quand à tuyauter mes camarades, je crois que les Français qui évoluent dans l'Hexagone connaissent les Allemands aussi bien que moi, car cette équipe ne compte aucun néophyte.  - Comme à Albertville, en 2001, l'une des clés du match sera votre duel avec Mark Dragunski, un joli bambin de 2,14 m pour 120 kg...  - C'est vrai que la réalité du terrain met parfois en exergue certains duels qu'on se plaît à ressortir. C'est clair, je ne vais pas me battre avec les mêmes armes. Mais, vous savez, le Suédois Vranjes (NDLR : 1,66 m) rend plus de 20 cm à tout le monde et je n'ai pas l'impression que ça le handicape... Propos recueillis par 