 Bibliothèque :  fermeture exceptionnelle de la bibliothèque aujourd'hui mercredi, en raison des travaux d'embellissement du local.  Assemblée générale :  l'association « Tronville animation » tiendra son assemblée générale vendredi 14 février à 18 h 30, à la salle de réunion de la mairie.  Coupure d'eau :  le président de la communauté de communes du Centre Ornain informe les usagers qu'une coupure de l'alimentation en eau potable sera effectuée jeudi 13 février, à partir de 8 h, dans les rues de la République, impasse de la Magdeleine, place et rue des Myosotis et rue des Acacias, afin d'effectuer des travaux d'entretien.                