 Fondé en 1998, le trio « Vioklapi » sort des sentiers battus. Alliant jazz et classique, ce jeune groupe bisontin a su convaincre un public varié.  Désireux de viser les initiés autant que l'universalité, « Vioklapi » est aussi bien classique, jazz pur, world music, que musique de chambre. Trio mixte, imaginatif et curieux, à la recherche d'une atmosphère poétique, descriptive et fantaisiste, cette petite formation riche en couleurs musicales et à la portée de tous, aime à s'entendre et se laisser entendre.  Théâtre Bacchus de Besançon, les 31 janvier et 1er février, à 20 h 30. Réservations au 03.81.82.22.48. 