 Tous les bailliages de Franche-Comté de la chaîne des rôtisseurs ont décidé d'organiser, jeudi 10 avril, le 23e concours du meilleur jeune rôtisseur de Franche-Comté. Ce concours se déroulera pour la première fois au lycée professionnel hôtelier Condé de Besançon.  Peuvent s'inscrire les jeunes « commis de cuisine » sortis de l'apprentissage ayant au moins 3 ans de pratique, âgés au maximum de 27 ans dans l'année et travaillant obligatoirement dans un établissement de Franche-Comté. Contact et inscription : Jean Thoral, à Arbois, tél. 03.84.66.03.97. 