 La mairie, depuis deux samedis, résonne de façon peu ordinaire : il s'agit du bruit de marteau tapant ainsi que des ciseaux à bois. Deux groupes se relaient pour apprendre la sculpture sur bois. Ils viennent des communes des alentours et même de Brieulles.  Roland Commandoux a préparé des planches de chêne et au crayon a dessiné tantôt en forme de fer à cheval, tantôt des fleurs, des animaux. Installés sur des anciennes tables de l'école, ils « usent » la planche afin de donner du relief au motif. Pour certains le geste est rapide après le bon choix du ciseau ; d'autres savent qu'en matière de sculpture la vitesse n'est pas un facteur de réussite.  Encore deux samedis et chacun devrait repartir chez lui avec un cadre presque terminé. Ceux qui ont participé l'an dernier viennent se perfectionner.  Suivra un atelier de dessin qui concernera principalement le fusain et le portrait. Celui-ci débutera le samedi 8 février à 14 h. S'inscrire auprès de Roland Commandoux à Souilly, tél. 03.29.80.50.94. 