 Comme chaque année à la même période, le club photo de l'association culturelle a présenté son diaporama durant trois séances. Comme chaque année il a eu un beau succès qui récompense les photographes amateurs plein de talent.  Le spectacle présenté était très varié. Un peu mélancolique avec « La symphonie des couleurs », « Balade dans le temps », « un Conte », « le Jardin du peintre », qui nous présentait en alternance les « Nymphéas » de Monet et le jardin qui lui avait inspiré ces tableaux.  Spirituels et légers furent « Bon papa Victor », hommage à Hugo, « Un train peut en cacher un autre », « Randonnée » « La Musique » retraçait les moments forts et joyeux qui ont traversé Montbéliard à l'occasion de sa fête. Les « Nus de Norvège » ont dépaysé les spectateurs d'un manière très particulière et surprenante et « Mont et Merveille » leur a fait ressentir la grandeur du Mont Saint-Michel.  Pour terminer ce merveilleux spectacle, les dix membres du club s'étaient unis pour nous dévoiler d'autres facettes du Doubs dans son écrin de verdure, avec ses villages nichés au creux des vallées, ses sautes d'humeur éclaboussant ses rives, où, paisibles et attentifs, les pêcheurs espèrent la truite frétillante.  Félicitations à ces photographes artistes qui savent à la fois prendre des images sublimes et les monter en des fondus enchaînés délicats, accompagnés de commentaires tendres, spirituels, de musiques harmonieusement adaptées aux scénarios. 