 Hier vers 17 h 45, un automobiliste de Jarville circulant sur la voie express dans le sens Nancy-Epinal, sans doute gêné par un camion lors d'une manœuvre de dépassement, a perdu le contrôle de son véhicule. L'incident s'est produit entre Charmes et Vincey, peu avant la station Total. Après avoir traversé la chaussée et effectué plusieurs tonneaux, la voiture s'est immobilisée dans le ravin de l'autre côté du chemin longeant la voie express.  La gendarmerie de Charmes s'est rendue sur les lieux pour effectuer les contrôles d'usages. Le conducteur, Brahim El Fadili, 51 ans, légèrement blessé, a été conduit à l'hôpital d'Epinal par les pompiers de Chanovax pour des radios de contrôle. 