 Créée en 1981, la section des retraités CFDT, membre de l'Union locale, continue à affirmer son appartenance au monde ouvrier et à revendiquer sur des sujets d'actualité qui lui paraissent importants pour l'avenir. Hier, lors de leur assemblée générale annuelle, les retraités ont réaffirmé leur attachement au système de retraite par répartition, « marquant la solidarité entre les générations » et leur opposition à la mise en place de fonds de pension comme alternative à la retraite par répartition.  Charles Mallet, secrétaire général de la section, a également appuyé sur la réticence de sa section face à l'augmentation des retraites par pourcentage qui « accroît les inégalités » Dans une motion qui « remontera jusqu'aux instances nationales », les 22 adhérents insistent sur la poursuite de l'action « pour de véritables prestations autonomie gérées par la sécurité sociale et un développement des services nécessaires à cette autonomie ».  Les retraités mussipontains de la CFDT, presque tous anciens salariés de PAM SA, rappellent leur « volonté de voir le financement de la sécurité sociale réparti non seulement sur les salaires, qui pénalise la main d'œuvre, mais également étendu à la valeur ajoutée et à la robotisation des entreprises ».  Plus philosophique, leur conclusion lors de cette réunion statutaire, indique leur refus « que l'homme devienne l'esclave des machines et du fric » et leur volonté qu'il ait « sa vraie place dans le monde sans distinction de races, d'ethnies, de religions, de couleur ou de rang social. » 