 Une quarantaine d'enfants de l'école maternelle de regroupement Vannes-le-Chatel, Uruffe et Gibeaumeix ont participé pour la troisième année, à la collecte des pièces jaunes, organisée par la fédération des hôpitaux pour améliorer la vie des enfants hospitalisés. Les bambins accompagnés de la maîtresse et du personnel d'encadrement étaient fiers de remettre à la guichetière de l'agence postale de la cité du cristal le fruit de leur collecte qui, sur la balance, accusait 3,990 kg. Une belle action de ces jeunes élèves. 