 A l'Amicale : ce vendredi, à 9 h 30 et 10 h 30, gymnastique douce à la salle de judo du groupe scolaire.  Cuisine : la prochaine soirée de la section cuisine de l'Amicale aura lieu mercredi 19 février, à partir de 19 h, à la salle des fêtes de Renaucourt. Thème de la soirée animée par Laurent Carrière : assortiment d'entrées.  Centre de loisirs : pour les inscriptions au centre de loisirs, organisé par l'Amicale pendant les vacances de février, s'adresser au directeur, Laurent Schnoebelen, à la permanence de l'association (tél. 03.84.92.05.73). 