 Une vingtaine d'enfants en difficultés scolaires attendent que vous les preniez par la main en leur apportant soutien et amitié. Partagez avec le Secours catholique le souci des plus défavorisés et en particulier, celui des enfants.  Une cinquantaine de bénévoles accompagnent ainsi environ 70 enfants sur la périphérie spinalienne. L'accompagnement scolaire, c'est reconnaître que tout enfant est digne d'intérêt, c'est révéler ses possibilités en soutenant sa soif de connaissance au plus profond de lui. C'est également le rapprocher de l'école, lui donner les moyens d'être reconnu par ses copains, en le sortant de sa situation d'échec.  Si vous êtes prêts à donner une à deux heures par semaine, soit dans sa famille, soit chez vous, soit dans un milieu neutre, contactez la délégation du Secours catholique, 16, rue Armand Colle BP710 - 88014 Epinal, tél. 03.29.29.10.30. Permanence de l'accompagnement : les lundis de 14 h à 18 h, derrière l'église Saint-Antoine (Champ du Pin). L'important est la qualité de la relation qui peut, si vous le jugez utile dépasser le scolaire (sortie, jeux, sports), sachant qu'une équipe est là pour partager questions, réussites ou échecs et pour vous former.                