 La rancune a été jetée à la rivière. Entre Jean-Jacques Fernier et le Département, les heurts se sont apaisés. Le conservateur historique fait profiter le musée d'Ornans de sa connaissance du monde de l'art et des collectionneurs. C'est par lui que le Département a acquis récemment « Taureau blanc et génisse blonde » auprès d'un collectionneur Italien. Jean-Jacques Fernier suit bien sûr la réflexion conduite actuellement. Il indique : « Sans passion à l'origine, il n'y aurait pas de musée Courbet et pas de projet aujourd'hui. Les visiteurs viennent actuellement pour le charme, l'émotion et le sentiment d'un échange avec Courbet. On vient charnellement dans cette maison. On va désormais faire les choses de façon scientifique, cela se fera-t-il au détriment de la passion ? Je ne suis pas conservateur de profession mais je n'aborde pas ce musée qu'avec passion, je suis bénévole aussi pour l'enrichir. Il est sûr que si le musée avait eu les chefs-d'œuvre de Courbet donnés par la Direction des musées de France au musée de Besançon, la collection en serait enrichie. A l'époque, on a considéré qu'Ornans ne présentait pas toutes les garanties pour les accueillir. En tout cas, pour le visiteur non spécialisé, la visite est un coup de cœur, pas un coup de culture. Attention à ne pas tomber dans l'intellectualité, n'oublions pas de garder la charge émotionnelle » 