 En 2002, la collecte financière s'est montée à 85.781 euros. Le Secours catholique a utilisé 56.657 euros avec lesquels elle a traité 2.308 dossiers, soit 6.276 personnes aidées dont 1.365 chômeurs et Rmistes. Les sommes se répartissent ainsi : 32.586 euros gérés par la commission des aides (loyers, factures de gaz, d'eau et d'électricité), 5.607 euros pour les aides individuelles, 16.864 euros pour les achats internes (compléments alimentaires et hygiéniques) et 1.600 euros pour les tickets services (besoins des familles en produits pharmaceutiques et laits de bébés). L'Entraide protestante quant à elle, a utilisé 19.095 euros, traité 279 dossiers dont 175 ont reçu une réponse favorable. La majeure partie de l'argent répond aux besoins du logement (loyers et assurance). Environ 1.000 euros sont utilisés pour apporter un plus à certaines familles démunies, dans le cadre de petites vacances par exemple. 