 THAON. _ SLUC (C) bat Thaon 72-67. Les rebonds ratés et les pertes de balles auront coûté cher aux thaonnais, notamment en fin de rencontre. Démobilisés alors qu'ils faisaient jeu égal jusque là, les locaux n'ont pas su contrer les offensives de Werner, très discret mais toujours idéalement placé, ou plutôt trop souvent oublié...  Dommage, car si le début de la rencontre était laborieux (2-7 à 4'), les locaux refaisaient leur retard. Plus aggressifs, ils prenaient le jeu à leur compte dans le second quart et passaient en tête (24-22). Une remontée stoppée par les grands gabarits du SLUC, Clerc notamment, qui marquait dans le klaxon de la pause (32-35). Les Thaonnais maintenaient le suspense en reprenant les devants (44-41 à 28') mais ils faisaient preuve d'une grande fébrilité et laissaient revenir les Meurthe-et-Mosellans. Grâce à Werner, Brand et J. Courte, le SLUC créditait ainsi son compteur de 7 points en l'espace de quelques secondes.  Pertes de balle et erreurs défensives condamnaient finalement les Thaonnais en toute fin de rencontre. Les marqueurs :  Thaon : Courte 18, Gentil 15, Coscubiela 10, Yvon 8, Jacquet 6, Terel 5, Delayen 4, Vincent 1.  SLUC (C) : Roman 16, Werner 14, Courte 12, Brand 10, Roy 9, Barbe 7, Clerc 3, Lalaque 2. 