 Nous apprenons le décès de Madeleine Lucion, née Christophe, survenu le 24 janvier à l'hôpital de Commercy à l'âge de 91 ans.  Madeleine, dite « Nenette », était née à Troussey le 6 décembre 1911, village où elle vécut toute sa jeunesse et où elle se maria à Jean Lucion le 23 avril 1946 ; de cette union, est né un garçon, Alain, qui leur donna un petit-fils, Thierry.  Exerçant son activité professionnelle dans la culture jusqu'en 1960, Madeleine Lucion avait eu la douleur de perdre son mari le 6 mars 2002. Dame très connue au village, très affable, « connaissant tout le monde », de nature coquette, très gaie et dynamique, elle aimait s'adonner aux plaisirs du jardinage et des voyages avant d'entrer en maison de retraite l'été dernier.  Les obsèques religieuses seroint célébrées mardi 28 janvier à 10 h 30 en l'église de Pagny. 