 Le club de tennis de table s'est distingué avec les seniors Gaëlle Daucourt, Sophie Courgey, Marlène Lachat et la cadette, Emmanuelle Daucourt. Ces quatre jeunes championnes sont encore parvenues à évoluer en nationale 2, en faisant de belles prestations et prouesses lors des présélections de zone qui ont rassemblé les clubs de l'Est de la France.  En fait, cette équipe de pongistes parvient pour la seconde fois à ce stade. Cette deuxième expérience ne leur fait pas peur et, courageusement, elles sauront encore mener de front leurs études et les entraînements. « Elles travaillent dur afin de se maintenir à leur niveau. De retour de la fac le vendredi soir, elles vont s'entraîner avec les meilleurs départementaux à Belfort », explique Daniel Daucourt, l'un des dirigeants qui veille avec fierté sur ses quatre championnes.  Celles-ci attendent avec impatience de jouer leurs rencontres qui les fera jouer contre des formations de niveau national et se déplacer même jusqu'à Montpellier. Elles attendent pour les encourager de nombreux supporters lors des matches à domicile, qui se joueront à 17 h, à la salle du Plateau.  Le calendrier 2003 : 18 janvier, Vesoul-Montbouton ; 1er février, Montbouton-Miramas ; 15 février, Montbouton-Myons ; 8 mars, Montpellier-Montbouton ; 22 mars, Montbouton-Dijon ; 5 avril, Lyon-Montbouton ; 26 avril Montbouton-Nîmes. 