 Nous avons appris avec surprise et émotion le décès de Camille n'est plus. La nouvelle de son décès a suscité Lombardot.  Camille, né à Aubonne, le 26 novembre 1921, était le deuxième d'une famille de huit enfants. Très jeune, il apprit à seconder ses parents au travail de la ferme. En 1947, il épousa Berthe Cattet, d'Arc-sous-Cicon. De cette union, sont nés quatre enfants, Paule, Monique, Henri et Chantal.  En 1942, il reprit à son compte l'entreprise de battage et sciage créée par son papa. En 1954, les premières moissonneuses-batteuses firent leur apparition, et cette concurrence directe l'obligea à arrêter son activité. Il reprit donc la ferme paternelle avec ses parents.  Au décès brutal de son père en 1956, il seconda sa maman, et en 1959, il s'associa avec son frère Louis qui rentrait d'Algérie.  La même année, il entra dans la vie publique. Elu conseiller municipal, il le resta trente-six ans, dont six ans comme adjoint.  En 1986, il prit sa retraite qu'il consacra en partie à ses enfants et petits-enfants.  Aimant les contacts, il fit partie du club du 3e âge du village, en devint président, mais aussi membre de la Fédération départementale. Il fut également membre, puis vice-président du comité des fêtes d'Aubonne.  Membre actif des AFDI (Agriculteurs français développement international), il partit plusieurs fois en mission au Sénégal et en Côte d'Ivoire.  Il avait à cœur de rendre visite à ses enfants et petits-enfants dans le sud de la France et c'est là-bas qu'il s'est éteint, le 3 janvier ;  Sa famille, ses nombreux amis garderont de lui le souvenir d'une personne dévouée et dynamique, ses petits-enfants, d'un papy attentionné.  Nous présentons nos condoléances à toute sa famille. 