 La salle de repos de l'agence France Télécom a fermé ses portes bien plus tard que d'habitude vendredi. Elle a accueilli tout le personnel de l'agence commerciale et de l'agence d'exploitation, aux côtés de Vincent Voinchet, chef d'agence, à l'invitation de Eliane Ronchegalli pour son départ en retraite.  Vincent Voinchet s'est adressé à Eliane, sous forme humoristique, pour saluer ses qualités professionnelles et évoquer les choses qui sont sa raison de vivre et particulièrement sa famille.  Vittelloise, Eliane Ronchegalli, née Lhuillier, a vu le jour le 7 octobre 1947 à Mirecourt, marié à Mario Ronchegalli, retraité de la société des eaux de Vittel, ils ont deux enfants qui leur ont donné trois petits-enfants : Vincent, deux filles, Bétina et Laétitia, domiciliés à Saint-Fargeau-Ponthiery (Seine et Marne) et Georgia, un garçon Lucas, domiciliés à Thionville (Moselle).  Eliane a commencé sa carrière professionnelle à Vittel tout d'abord au service téléphonique puis au service télégraphique. Elle poursuivra au service « réseaux » à Epinal durant 17 ans pour revenir à Vittel pour remplacer Mme Dechaseaux, à son départ en retraite.  Passionnée de lecture, de nature avec de longues marches, Eliane aime aussi le travail manuel, la broderie mais elle se consacrera avant tout à sa famille et surtout à ses petits-enfants.  Eliane s'est vu offrir de la part de ses collègues deux superbes lampes et avant de partager tous ensemble le verre de l'amitié, elle les remerciait d'avoir répondu à son invitation et partager à ses côtés ce moment. 