 Le président de l'association « Vivre à Dinozé », Joël Didier remercia les personnes présentes, les participants aux différentes manifestations, et tous les bénévoles. Il a ensuite adressé un remerciement particulier à Mme Paradis pour la traditionnelle chasse aux œufs de Pâques, à Mmes Joly et Valentin pour avoir prêté leurs précieux documents sur l'histoire de la commune permettant l'exposition lors des 70 ans de celle-ci, MM. les maires de Hadol, Kiefer Petini et Balaud, pour leur participation aux festivités de la Saint-Nicolas, à M. Eymard, pour son aide.  Au niveau du bilan, le nombre des adhérents est en légère baisse, cette année, mais reste satisfaisant. Le compte financier est positif.  Parmi les animations, au demeurant très nombreuses, citons la plantation d'un arbre par les enfants des écoles avec la pose d'une plaque commémorative des 70 ans de la commune, le buffet dansant réunissant plus de 70 personnes... Cependant, le président regrette le manque d'implication de la commune lors de ces festivités et remet au premier adjoint un tee-shirt commémoratif. Le 30 juin, le vide-greniers a connu un succès grandissant. En septembre, le traditionnel loto a réuni plus de 100 joueurs...  Les bilans moral et financier sont approuvés à l'unanimité. Le nouveau bureau élu se compose comme suit : président : Joël Didier, vice-président : Lionel Berard, trésorier : Denis Antoine, vice-trésorier : Wilfried Grandmaire, secrétaire : Bernard Daval, chargée de la réalisation des programmes : Fabricia Grandmaire.  Au programme de 2003 : le 29 juin, vide-grenier ; le 19 octobre : loto ; le 5 décembre : Saint-Nicolas ; le 31 décembre : soirée nouvel-an.  Prix de l'adhésion pour 2003 : 12 €. 