 Les éleveurs ayant fait abattre des animaux au cours du dernier trimestre 2002, et ayant notifié la sortie de ces animaux à l'établissement départemental d'élevage, ont reçu un dossier de prime à l'abattage pré-imprimé. Doivent figurer sur ce dossier tous les animaux abattus en octobre, novembre, décembre 2002. Si vous constatez qu'il manque des animaux abattus pendant cette période, et répondant à tous les critères d'éligibilité, il vous appartient de les rajouter. De même, vous pouvez inscrire tous les animaux dont l'abattage a eu lieu avant cette période, pour lesquels vous n'avez pas encore demandé la prime et qui ont été abattus moins de 6 mois avant le dépôt de votre dossier. Vous ne devez pas redemander la prime sur les animaux que vous auriez déjà déclaré dans un dossier précédent. Par conséquent, vous devez impérativement payer ces animaux sous peine d'application de pénalités. Les animaux abattus en 2003 ne doivent pas figurer sur les dossiers 2002. Ce dossier est le dernier de la campagne 2002. Il doit être déposé à la DDAF le 28 février au plus tard.  Nouveauté : au-delà de cette date et jusqu'au 25 mars, les dossiers seront acceptés, mais une pénalité de 1 % par jour de retard sera automatiquement appliquée. Au-delà du 25 mars, tout dépôt de dossier de prime à l'abattage au titre de la campagne 2002 sera irrecevable. Attention, il vous est rappelé que vous devez porter la plus grande attention au remplissage de vos déclarations, des anomalies pouvant entraîner l'application de pénalités.  Dépôt des dossiers et renseignements complémentaires : DDAF des Vosges, parc économique du Saut-le-Cerf, 4, avenue du Rose Poirier BP1029, 88060 Epinal cedex 9, tél. 03.29.68.48.85., 03.29.68.48.84. ou 03.29.68.48.86. 