 - Sivu, eau, vallée du Rupt : la commune de Lougres n'est pas membre du syndicat mais une convention de fourniture d'eau pour cinquante habitations est en vigueur. Le maire a rappelé la convention, fait part de la teneur d'une réunion publique sur l'amélioration de la qualité de l'eau en présence des services de l'Etat (DDAF, DRAF, DIREN, DDASS). Des solutions ont été avancées : améliorer les pratiques de l'agriculture sur le bassin versant, améliorer la station existante, une interconnexion avec la CAPM, la réalisation d'un forage à 200-250 m de profondeur.  - Le rapport de la commission des opérations électorales fait apparaître pour la révision 2002-2003 18 inscriptions, 21 radiations. Nombre d'inscrits au 1er janvier 2003 : 556.  - Cavité dans le sol Oiches du Chênois : une cavité d'environ 1,80 m de diamètre et de 3 m de profondeur est apparue dans une parcelle agricole. D'après un hydrogéologue de la DDE, elle est due à une perturbation de l'écoulement de l'eau en sous-cutané. Les dispositions à prendre ont été communiquées au propriétaire du terrain. Pour toutes précisions complémentaires, s'adresser au maire.  - La collecte pour la ligue contre le cancer a rapporté la somme de 2.485,54 €.                