 14 h 30, réunion de reprise des cartes pour les retraités et veuves des cheminots, salle Graizely-maison du peuple, 11, rue Battant à Besançon.  20 h, quatuor Parisii, Eric le Sage, Opéra-théâtre.  20 h 30, rencontre à la librairie autour de la voix, Marie-France Castarède : « les vocalises de la passion, psychanalyse de l'opéra », Les Sandales d'Empédocle, 95, Grande-Rue.  20 h 30, cinéma : « Huit femmes », de François Ozon, FJT Les Oiseaux, 48, rue des Cras.  20 h 30, conférence-débat Israël-Palestine, MJC des Clairs-Soleils.  20 h 30, conférence-débat « Ethique dans la relation de soins » par Catherine Perrotin, philosophe, au Petit-Kursaal.  21 h, concert percussions afro-cubaines « Dingue Mandingre », Brasserie de l'Université. 