 Depuis octobre 2002, la troupe théâtre solide de ses vingt acteurs et assistants techniques préparaient la saison.  Samedi 8 février, à 20 h 30, à la salle des fêtes d'Esprels, route de Pont-sur-l'Ognon, les trois coups seront frappés.  A l'affiche : « Trois femmes et un coup feint », vaudeville en un acte ; « Quand te tues-tu tonton ? », suspense en quatre actes courts, et « www. vive la mariée. com », comédie paysanne en trois actes courts.  Avec un programme aussi riche, les fidèles seront, à n'en pas douter, encore présents pour applaudir la troupe de l'association sportive et culturelle, sur les planches depuis quatorze ans avec toujours le même succès.  Prochain rendez-vous : les samedis 8, 15, 22 février, à 20 h 30, et dimanche 23 février, à 15 h, à la salle polyvalente (gratuit jusqu'à 10 ans). 