 L'association « Le Roseau du Vair », présidée par Walter Chaper, s'est réunie mercredi pour établir le programme de 2003.  Celle-ci se compose de 200 adhérents regroupant les communes d'Attignéville, Houéville, Barville, Harchéchamp, Autigny-la-Tour. Concernant l'alevinage, il est prévu pour le printemps : 100 kg de truites fario, autant de brochets, de tanches, et de perches et 200 kg de gardons.  L'objectif de Walter Chaper est d'essayer de faire venir des jeunes. « Les gamins, c'est l'avenir », précise-t-il.  Loin de manquer de dynamisme et de projets, M. Chaper envisage d'organiser des projections de vidéos relatives à la nature.  Cette année, le Roseau du Vair et la Gaule Mouzon Meuse mettront à nouveau en place une journée de pêche réservée seulement aux enfants. Chaque année, le succès est total.  Au cours de cette réunion, ce fut l'occasion d'offrir des cadeaux à Robert Blazutto, lequel a été président du Roseau du Vair pendant 37 ans. La fédération de pêche des Vosges était représentée par Christian Roux, président de la Gaule-Mouzon-Meuse de Neufchâteau.  Robert Blazutto a reçu des articles de pêche pour son plus grand plaisir. Ce pêcheur hors ligne va ainsi s'adonner à son loisir favori. 