 STRASBOURG. _ Des inconnus ont incendié la voiture d'un principal de collège, qui était stationnée devant son logement de fonction dans le quartier de Hautepierre à Strasbourg.  L'incendie a eu lieu entre 3 heures et 4 heures du matin devant les logements de fonction des enseignants, dans l'enceinte du collège. La voiture a été entièrement détruite malgré l'intervention des pompiers. Une enquête a été ouverte.  1.273 voitures ont été brûlées dans la zone de police de Strasbourg en 2002, selon les chiffres communiqués par la préfecture du Bas-Rhin. 