 Les 28 élèves de la classe de BEP 2 VAM2 (seconde vente action marchande) du lycée Viviani était réunis jeudi après-midi au siège de l'association Aides d'Epinal, pour un goûter et une remise de prix consécutive au bilan d'une action commerciale qui s'est déroulée durant la première quinzaine du mois de février. En coordination avec l'association et encadrés par leurs professeurs M. Bouziane et Melle Bury, les étudiants se sont livrés à une première expérience de la vente particulièrement riche d'enseignements. Ils avaient en effet, pour mission de promouvoir et de vendre des objets divers qui en eux-mêmes n'offraient pas toujours un attrait évident pour le consommateur. Les jeunes vendeurs ont donc du faire preuve d'une argumentation efficace et adaptée : « les pin's ne sont plus à la mode et les artistes de ce CD ne sont pas très connus, c'est vrai, mais il faut penser aux bénéficiaires de la bonne action que vous allez accomplir », expliquaient-ils patiemment.  Reste que l'équipe a finalement réalisé une excellente opération en écoutant notamment 100 % des porte-clés et des cartes à 1 €. Les trois meilleurs vendeurs ont été récompensés pour le succès de cette vente, dont la totalité des bénéfices sera destinée à l'aide financière des personnes touchées par le virus. 