 Genou : Blessé à un genou lors du match de Coupe de France Charleville - BBCD, Johnathan Edwards, le nouvel intérieur bisontin a déjà consulté le médecin du club et un chirurgien, mais c'est l'IRM qu'il passera samedi matin qui déterminera très exactement l'étendue des dégâts. On connaîtra dès lors la période de repos que l'international suisse devra ensuite observer.  Beauvais : André Mulon, le président du BBCD attendait toujours hier le procès-verbal de la commission d'appel de la Fédération Française qui a pris la décision de faire rejouer le mach BBCD - Beauvais du 23 novembre 2002 alors que la commission ad hoc de Ligue nationale avait validé la victoire bisontine (92-78). « J'attends de lire ce qui nous est très exactement reproché », commentait simplement hier André Mulon. Il verra alors s'il porte ou non l'affaire devant le CNOSF, recours suprême.  Bowling : Les joueurs bisontins se sont retrouvés sur les pistes de bowling mercredi soir pour une séance de jeu dans la bonne humeur. Ils ont ensuite dîné tous ensemble, les valides et les blessés (N'Kembé et Edwards). Cette soirée avait été organisée dans le but de resserrer encore un peu plus les liens du groupe avant d'entamer les matches retour.  Départ : En raison de l'organisation de la Coupe de la Ligue de handball au palais des sports de Besançon, le BBCD s'entraînera aujourd'hui au gymnase des Monboucons de 12 à 14 heures. Les joueurs bisontins prendront ensuite à 16h30, le départ pour Saint-Etienne. 