 Volley  Les espoirs accueillent Villers-lès-Nancy dans le cadre de la 12e journée du championnat de Lorraine. Premier service à 15 h 30, au gymnase de la place des Moines. En lever de rideau, les benjamins recevront plusieurs formations pour le compte de la seconde phase du championnat de Lorraine. Un rendez-vous qui se déroulera sous la forme d'un tournoi.  Football  Championnats départementaux au programme des équipes jeunes du FC cet après-midi, sur le terrain synthétique. Les 13 ans reçoivent leur vis-à-vis de l'Entente Sorcy-Void à 14 h, une rencontre suivie de celle des 18 ans qui joueront face au Bac (2), à partir de 15 h 30. 