 Les Déodatiens, ici Jolivet, n'ont pas tremblé.  Photo Morad ORFI  SAINT-DIE. _ Saint-Dié (B) bat Houdemont (B) : 86-66. Les réservistes déodatiens ont remporté une précieuse victoire dans la course au maintien face à une modeste formation de Houdemont qui n'aura fait illusion que l'espace du premier quart d'heure. En effet, les visiteurs démarraient sur un bon rythme et s'appuyaient sur l'adresse de Laplace sous les paniers pour prendre un léger avantage (14-17 à la 9'). Les hommes de « Doudou » Wade réagissaient par contres sous l'impulsion de Iung et de Jolivet pour prendre les devants au tableau d'affichage (24-19 à la 12' puis 40-35 à la mi-temps). Deux paniers à trois points de Zerbato permettaient aux locaux de mener 50-35 et on pensait que cette affaire allait totalement déstabiliser les visiteurs. C'était sans compter sur l'adresse de Magnier pour donner l'occasion aux siens d'entretenir un maigre espoir puisque Saint-Dié menait toujours 60-55 à l'issue du troisième quart-temps. La fin de match était totalement à l'avantage des locaux, Fréard et Iung inscrivaient de nombreux paniers et le score aurait encore pu être plus important si Sy et Jolivet avaient eu plus de réussite, mais l'essentiel reste la victoire et les déodatiens en ont grandement besoin pour espérer sortir de la zone rouge.  Les marqueurs :  A Saint-Dié : Iung 21, Freard 21, Jolivet 15, Sy 12, Zerbato 7, Thiancourt 6, Otin 2, Luccisano 2.  A Houdemont : Laplace 18, Magnier 16, Fortelle 11, Marange 10, Laloma 7, Germain 4. 