 Le secteur économique du bâtiment manque de main-d'oeuvre, dans le Haut-Doubs plus qu'ailleurs en raison de la proximité de la Suisse. Dans le cadre de la semaine de l'orientation, les élèves de 3e du collège de la Source susceptibles d'être intéressés, ont reçu la visite de MM. Reichard et Boissiere, respectivement secrétaire général de la Fédération du Bâtiment et des Travaux Publics du Doubs et chef d'entreprise à Pontarlier.  Dans la salle d'informatique du collège, ils ont pu, par le biais d'un CD-Rom, avoir un aperçu de l'ensemble des métiers concernés et des filières d'accès.  S'ensuvit un dialogue sous forme de questions-réponses avec un jeune pulic à la croisée des chemins. Ce secteur qui embauche 60.000 personnes par an demande à être valorisé. « On aura toujours du travail », précise M. Reichard.  Rappelons que les collégiens ont encore reçu d'autres intervenants sur l'agriculture, la forêt et qu'ils ont visité des entreprises à Pontarlier ainsi que le LP Toussaint-Louverture. 