 Voyage à Kirrwiller  Le club des « Chardons bleus » organise un voyage à Kirrwiller jeudi 20 février. Départ devant la mairie de Sorcy à 6 h 45 - transport en autocar grand tourisme - petit déjeuner - présentation de produits de confort et de bien-être où chacun pourra passer commande s'il le désire. - repas - après-midi : spectacle au « Royal Palace », un des plus grands music-halls d'Europe. Tarif : 32 euros par personne. Délai d'inscription : 31 janvier au plus tard avec chèque de règlement.  Assemblée générale  L'association « Familles rurales » organise son assemblée générale vendredi 17 janvier à 20 h 30 à la salle du terrain de handball. Le pot de l'amitié clôturera la réunion. 