 L'Organisme régional des transports ferroviaires présidée par Michel Bal, s'alarme au sujet des deux gares TGV. La première à Louvigny « doit être, sans aucune hésitation accolée au Métrolor. Un débat public s'impose au moment de cette impérative correction. Le TGV est indispensable au développement de la Lorraine. Il est cher. Alors, qu'il soit pleinement efficace et soit ouvert au plus grand nombre ».  Pour la gare meusienne, l'ORTF souhaite que l'on renonce au projet initial et que l'on étudie sa variante vers Bannoncourt au croisement de la ligne à grande vitesse et la ligne 19 (Lérouville-Verdun). Ce qui doit conduire entre autre à la remise en service de la ligne Lérouville-Verdun-Sedan pour les voyageurs et le fret, avec la création de relations TER mettant en correspondance efficaces les TGV desservant la gare Meuse avec entre autre Verdun et Bar-le-Duc.  D'autre part, l'ORTF constate que pour la ligne TGV, seul un aller et retour par jour est prévu pour la gare Meuse et deux rames TGV A/R pour Bar. En outre, elle constate aussi avec effroi, par la voix de son président, « la suppression, après 2007 de la ligne Verdun-Châlon » 