 En ce jour de la Saint-Valentin, Véronique Vernoux, maire adjoint chargée du sport et responsable de l'Office Municipal des Sports n'a pas omis, à l'occasion de la remise des récompenses, de souhaiter « une bonne fête aux Valentine, Valentin, amoureux du sport ». C'est à la salle des fêtes que la cérémonie a eu lieu vendredi soir en présence des responsables de l'OMS mais également des dirigeants de clubs, des présidents d'associations, des directeurs d'écoles et des sportifs, tous adhérant à la démarche. Ce sont 130 récompenses qui ont été décernées pour 16 associations. Des distinctions, 60 % ont été remises aux jeunes qui « font l'apprentissage de la vie et éprouvent du plaisir dans l'effort ». Les bénévoles qui représentent la cheville ouvrière des associations ont été cités à hauteur de 25 % « Un peu de lumière pour ceux qui travaillent dans l'ombre. Ils sont le lien entre les générations et transmettent les connaissances » ajoute encore l'adjointe aux sports en citant les différents critères retenus pour être élus : « esprit d'équipe, participation, fair-play, performances, entre-aide, respect de l'adversaire, tolérance, régularité, comportement, esprit positif, dévouement, assiduité, sérieux, bonne humeur et fidélité » avant de procéder à la remise des trophées. 