 Vin Azor, artiste africain, exposera ses œuvres au centre intercommunal de Laxou-Maxéville, 23, rue de la Meuse au Champ-le-Bœuf, du 3 au 21 février.  Vin Azor, peintre ivoirien, est le seul rescapé d'une fratrie de douze enfants, tous décédés en bas âge. C'est pourquoi sa mère décida de l'appeler « Vin Azor » ce qui signifie « l'enfant oublié ».  Les œuvres de Vin Azor mettent en lumière des scènes de la vie quotidienne en Côte d'Ivoire, avec un style chaleureux. Les couleurs sont préparées à partir de latérite rouge ou d'ingrédients naturels issus de la forêt tropicale, tandis que les personnages filiformes évoquent, tour à tour, pêcheur, chasseur, paysanne, enfant, dans leurs gestes les plus quotidiens.  A un moment où le pays est secoué par une crise politique, où les rivalités ethniques attisent le conflit, cette exposition veut montrer une autre image de la Côte d'Ivoire : celle bien plus authentique d'un creuset où chacun s'enrichit de la différence de l'autre. 