 Naissances : M. et Mme Philippe et Aurélie Canto, 5, chemin des Granges, sont les heureux parents de Julie, née le 10 janvier.  M. et Mme Gastel, rue de la Falaise, sont grands-parents depuis quelques semaines. Leeloo est arrivée au foyer de leur fils Hervé, paysagiste à Bordeaux, chargé de l'étude de La Machotte.  Conseil municipal des enfants : les élections auront lieu jeudi 30 janvier : 27 candidatures sont déclarées pour 13 postes de conseillers.  Glissement de terrain : le chemin de la DUIT étant très endommagé par un glissement de terrain, il est recommandé aux promeneurs notamment à VTT d'être prudents. 