 POLIGNY. _ Marqués par un taux de participation plus qu'honorable, les départementaux du Jura ont consacré des valeurs sûres du cross puisque le néo-Dolois, Jean-Philippe Tournier, bien qu'accroché durant les neuf kilomètres du parcours, s'imposait au sprint devant Benoît Klinguer (Lons AC) nouveau champion espoir.  Du côté des féminines, si Marie-Pierre Bouquerod (Dole AC), sacrée championne chez les seniors, ne prend que la troisième place, Virginie Prély (Lons AC) fait coup double en remportant la course et le titre espoir, confirmant ainsi ses bonnes dispositions. Claire-Andrée Mairot, seconde, est sacrée, elle, en vétérans.                