 L'équipe première de handball qui jouait samedi soir à Bouzonville manquait de remplaçants, cela s'est fait sentir en fin de match où il aurait fallu un apport de joueurs frais pour faire la décision.  Le match s'est terminé sur le score de 22 à 19, un écart de 3 points étant déjà observé au repos en faveur des Mosellans.  Les deux équipes étaient à égalité au classement avant le coup d'envoi, les Pagnotins perdent une longueur et pointent maintenant à la 9e place.  Chez les moins de 14 ans, les jeunes Pagnotins se sont inclinés 24 à 20 devant Neufchâteau. 