 Du 9 au 20 août, le Comité 39 Soutien Liaison Pologne, association humanitaire, prépare un voyage « Connaissance et partage » dans la région de Cracovie et des montagnes de Zakopane.  Visites d'Auschwitz ; Wadowice, ville natale de Jean-Paul II ; Cracovie, mines de sel de Wieliczka ; centre pour enfants autistes ; orphelinat de Pacanow ; séjour à Lubnice à l'invitation de la présidente du comité d'amitié franco-polonais de ce canton, maire de Lubnice. Retour par Czetochowa, sanctuaire marial de l'icône noire, reine de Pologne.  Transport en autocar. Participation aux frais réduite pour étudiants et jeunes. Paiement fractionné possible. Passeport en cours de validité.  ÙRenseignements : Comité 39, Soutien Liaison Pologne, 160, rue Lacuzon, 39000 Lons-le-Saunier (tél. -fax 03.84.24.68.98, 7 jours sur 7, de 9 h à 21 h). 