 NANCY. _ Surpris par Valence sur sa pelouse (1-2), à l'occasion du derby, samedi dernier, Grenoble a ramené un point de Caen mercredi sans parvenir à tromper le gardien normand.  Avec un seul but en deux matches, les Grenoblois marquent le pas, ce qui est inhabituel pour la deuxième attaque du championnat.  Mais les Isérois se consolent en regardant le classement, puisqu'ils occupent la cinquième place à quatre longueurs de la troisième.  Pour autant, ils ne se prennent pas à rêver de montée, déjà bien contents d'être placés à ce rang.  En début de saison, Alain Michel annonçait viser une des dix premières places, précisant que se hisser à la huitième constituerait une belle satisfaction. L'entraîneur grenoblois n'a pas changé d'avis à la veille de recevoir l'ASNL qu'il craint : « Nancy est monté en pression et ne va pas se relâcher. Mon équipe s'exprime mieux à l'extérieur, ce sera donc très difficile ». 