 Cinq ans après sa première organisation, Nommay accueille de nouveau dimanche 12 janvier les championnats de France de cette spécialité hivernale très prisée, particulièrement dans l'est. Dimanche vous serez nombreux à venir encourager tous les sportifs sur le circuit de la Chapelle.  - 10 h championnat de France juniors.  - 11 h 15 championnat de France espoirs.  - 13 h championnat de France cadets.  - 13 h 45 championnat de France dames.  - 15 h championnat de France élites.  Restauration chaude, buvette, confiseries, stands animation permanente de 9 h à 18 h. 