 Suite au retour de l'association « L'école et ses amis », les membres du conseil d'administration se sont réunis pour élire le nouveau bureau. Il a été ainsi constitué : Sylvie Delacre présidente, Sylvie Tiphène vice-présidente, Nathalie Courville trésorière, Françis Arnould trésorier adjoint, Didier Vauthier secrétaire et Muriel Blondé secrétaire adjointe.  La cotisation annuelle a été fixée à 5 euros. Des cartes sont disponibles auprès des membres du bureau. Quelques manifestations sont d'ores et déjà programmées pour l'année 2003 : participation au carnaval cantonal du 15 mars prochain, vente de tulipes dès la floraison soit fin mars-début avril, participation à la fête de la tulipe à Hautmougey le 6 avril, organisation d'un stand lors du marché de la Saint-Nicolas. D'autres activités sont en projet mais ils vous réservent la surprise.  A savoir, les bénéfices récoltés lors des différentes manifestations permettent de financer des activités périscolaires pour l'ensemble des élèves des écoles maternelle et primaire. Parents, mobilisez-vous ! 