 Dans une salle d'honneur aux tables délicieusement décorées, le maire de Pesmes, Jean Migeon, entouré des adjoints, avait invité les communaux à une sympathique cérémonie des vœux, où chacun des dix-neuf employés a reçu une corbeille garnie de bon vin et d'épicerie fine.  C'était l'occasion, pour le premier magistrat, de remercier le personnel pour le travail effectué tout au long de l'année et de rendre hommage à Fabrice Eme et son équipe « pour leur qualité et la diversité de leurs tâches, plantation, élagage, aménagement de surfaces... et surtout la compétence et la bonne humeur qu'ils ont montré durant le festival Parties de rêves en campagne ».  Moments très appréciés qui furent partagés autour des bulles et des mignardises.                