 Cela deviendra certainement une tradition à Vaucouleurs, car le comité jeune fille de France, d'Europe, du Canada et d'Afrique organise une nouvelle fois au « Stardust », à Vaucouleurs, l'élection officielle de la jeune fille de Sud-Lorraine 2003. Initialement prévue le 8 mars, elle se déroulera finalement le samedi 1er mars prochain, en soirée.  C'est Jacques Fraimbault d'Allos, le président fondateur du comité, qui présentera les candidates venues de toute la région. Elles défileront en tenue de soirée et en maillot de bain, devant un jury composé de personnalités et commerçants... mais aussi devant un public nombreux.  Actuellement, le comité « jeune fille de France » prépare avec le « Sylver Night », de Vigneulles, sa 15è année de collaboration avec, pour la circonstance, l'organisation de la petite finale de la « jeune fille de France 2003 », avec exclusivement les jeunes filles titrées. La Meuse sera représentée par Carine Georges, « Jeune Fille de Meuse », et par Loredana Gravina, « jeune fille d'Est-Lorraine » Peut-être une 3è Meusienne sera-t-elle sélectionnée après l'élection du Stardust ?  L'élection du samedi 1er mars à Vaucouleurs est ouverte à toutes les jeunes filles de la région. Les conditions à remplir sont les suivantes : avoir entre 15 et 24 ans, mesurer plus d'1,55 m, être célibataire et sans enfant, ne pas vivre maritalement, s'intéresser aux voyages et au spectacle.  Inscriptions auprès du comité jeune fille de France, tél. 03.88.70.43.74 ou 06.71.81.43.42. 