 Les gendarmes de la brigade de Gerbéviller et le PSIG (peloton de sécurité et d'intervention de la gendarmerie) de Lunéville ont bien terminé l'année, s'offrant un joli flagrant délit.  A 1 h 45, le 31 décembre, ils ont surpris deux individus en « plein travail » au bureau de Poste de Moyen. Un bureau dans lequel ils étaient entrés par effraction et qu'ils s'apprêtaient à dévaliser.  Un troisième complice, en planque devant l'immeuble, et qui avait pris la fuite à l'arrivée de la patrouille, a, lui, été cueilli quelques heures plus tard à Lunéville.  L'un des trois hommes, bien connu des services de police, a été présenté mardi soir au parquet et écroué. Il devra répondre de ces derniers faits aujourd'hui devant le tribunal correctionnel de Nancy, dans le cadre d'une comparution immédiate. Les deux autres, après avoir été entendus, ont pu rentrer chez eux. Ils devront cependant s'expliquer devant les magistrats en mars prochain. 