 Renée Perrosé s'est éteinte lundi à l'hôpital Jean Monnet d'Epinal, dans sa 85e année. Née à Hattigny le 31 décembre 1917, Renée Rousselot est arrivée à Charmes dès l'âge de 8 ans.  Elle y effectua sa scolarité jusqu'au BEPC puis à 17 ans, le 22 septembre 1934, elle épousait Marius Perrosé.  De cette union naquirent 7 enfants : Aimée, Michel, Jean-Claude, Gérard décédé en bas âge, Francis, Jean-Luc et Christian.  La famille s'agrandissait ensuite de 15 petits-enfants, plus tard suivis de 12 arrière-petits-enfants et d'une arrière-arrière petite fille née il y a 11 mois.  Renée Perrosé a résidé durant toute sa vie à Charmes, son mari Marius, qu'elle eut la douleur de perdre en 1988, ayant travaillé jusqu'à retraite à la Brasserie.  Le décès de son dernier frère en avril dernier avait été pour elle également une grande souffrance.  Mère de famille avant tout, elle ne vivait que par et pour ses enfants mais restait toutefois très ouverte sur le monde et l'actualité.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 15 h 30, en l'église Saint-Nicolas. Nos sincères condoléances aux proches. 