 L'association « le Clairon » qui gère le centre de vacances de Champdray dans les Vosges a tenu son assemblée générale, samedi. Depuis l'arrêt de l'organisation de colonies de vacances en 1984, l'association loue les locaux. Après la lecture du compte rendu moral et du bilan financier, le président a rappelé les travaux réalisés en 2002. Le chantier consistait à la réfection de la toiture. « Toute la partie arrière a été remise à neuf. » Travaux exécutés par l'entreprise Hachair de Bertrichamps avec la participation des membres du comité qui ont retroussé les manches pour diminuer le coût de la rénovation.  Ont également été mises en place des serrures anti-panique sur toutes les portes extérieures. La porte de secours a été repeinte. Un radiateur et un lavabo ont été posés dans les toilettes du rez-de-chaussée.  Pour 2003, il a été décidé la poursuite des aménagements intérieurs (électricité, peinture, réfection d'un plafond d'une chambre). Au cours de cette réunion, le comité sortant a été reconduit dans ses fonctions. Denys Mougeolle est président, Gérard Marchal, vice-président, Christian Vaimbois, secrétaire, Bernard Thomas, trésorier.  A noter que pour l'organisation d'anniversaires, de fêtes, et de réunions de famille, il est possible de louer les locaux de l'association à Champdray.  Renseignements et réservations auprès du secrétaire, tél. 03.83.73.63.04. 