 Jeudi dernier, au parc des expositions, l'association « Développement, modernisation et recherche » (DMR), organisait le « salon des capteurs ».  Pas moins de 150 exposants sont venus de la France entière pour montrer aux professionnels et au grand public, des dispositifs permettant de détecter un phénomène physique. Généralement sous la forme d'un signal (le plus souvent électrique) affiché sur un écran. Un moyen essentiel pour mesurer, contrôler et réguler des données.  « Nous organisons cette manifestation dans toute la France », explique Eric Raout, directeur du salon. « Parallèlement, nous organisons des journées techniques visant à former ou à actualiser les connaissances des techniciens et ingénieurs. Les matériels évoluent rapidement. Ce peut-être le cas pour les capteurs d'analyse physico-chimiques, les mesures par capteur laser, la maîtrise des régulations analogiques et numériques et bien d'autres domaines... ».  Les capteurs sont intégrés dans notre environnement quotidien. Ils sont cachés dans les appareils électroménagers, ils surveillent la chaudière, les émanations de gaz, ils détectent une chaleur trop élevée. Couramment utilisés dans le domaine industriel, ils détectent et transmettent les informations à distance...  « Le salon des capteurs que nous organisons à Nancy tous les deux ans attire toujours l'intérêt des professionnels et du public averti. Cependant, nous enregistrons cette année une légère érosion des visites due probablement à une conjoncture économique moins favorable. Ceci ne remet pas en cause la tenue de notre prochaine exposition en 2005 », conclut Eric Raout. 