 Nous avons appris le décès de Philippe Seylers, survenu samedi, à l'âge de 43 ans.  Il était né le 23 décembre 1960 à Nancy. A l'âge de 20 ans, il avait épousé Pascale Godot de Villers-lès-Nancy qui lui a donné quatre enfants : Cynthia, Mickael, Coralie et Océane.  Depuis plusieurs années, le couple s'était séparé et M. Seylers demeurait avec sa mère rue Jean-Jaurès. C'est là qu'il fut victime d'un accident ménager le 28 décembre dernier. Gravement brûlé par une friteuse en flammes, il avait été transporté à l'hôpital des grands brûlés de Metz où il s'est éteint samedi soir entouré de l'affection de ses proches.  Philippe Seylers, en chômage de longue durée, avait occupé plusieurs emplois auparavant. Il avait fait son service militaire en Allemagne.  Il aimait la nature et la pêche ainsi que la danse et la musique et avait été membre de la fanfare de Chaligny puis de celle de Neuves-Maisons.  Ses obsèques seront célébrées, demain, mercredi 29 janvier, à 14 h 30, en l'église de Neuves-Maisons.  Nos condoléances. 