 Le rendez-vous de début d'année des cheminots retraités a connu son succès habituel dans la salle polyvalente de la Maison pour Tous. Il y ont été accueillis par Rino Matta et son comité qui, comme d'habitude, avaient préparé la journée de main de maître. Les convives ont bien mangé et tout au long de ces heures de rencontre, les souvenirs ont été égrenés : on a parlé de traction électrique et à vapeur, de transport, même de l'ancien VB.  Ce n'était qu'une première rencontre car les cheminots retraités ont été invités au repas de la section de Pont-à-Mousson le 30 mars prochain.  Ils se retrouveront pour ceux qui le désirent le 4 mars pour le voyage à Paris (inscription le 27 février) ; le 15 avril à Reims (inscription le 3 avril) ; le 3 juin au Hackenbourg (inscription le 22 mai) ; le 23 septembre à Luxembourg (inscription le 11 septembre). Les permanences pour les inscriptions auront lieu à la salle du 1er étage de la bibliothèque. L'assemblée générale aura lieu en octobre. 