 Pont-à-Mousson mérite vraiment le titre de centre de la Lorraine. Une nouvelle preuve en a encore été donnée hier. Pour des raisons de facilité géographique, la section lorraine du syndicat national des commissaires et hauts fonctionnaires de la police était en séance plénière à l'hôtel Primevère. Au menu, les questions très professionnelles et internes à leur ministère qui, a priori, ne déboucheront pas sur une expression sur la voie publique. A quelques pas de là, à la Maison des Sociétés, ce sont les enseignants du SNES-FSU qui tenaient leur « congrès académique trimestriel ». Avec comme principal ordre du jour, la préparation de la grève du mardi 28 et la manifestation régionale unitaire sur la « défense des retraites » à Metz le 1er février... Dans une salle voisine, l'Union locale CGT mettait au point également sa participation à cette manifestation. Pont-à-Mousson devient doucement mais sûrement centre de prises de décisions qui engagent le plus grand nombre. Qui sait, le 1er février, commissaires et syndicalistes qui cohabitaient pacifiquement à Pont-à-Mousson hier vont peut-être se retrouver face à face à Metz ou dans d'autres manifestations. 