 « Je suis née à Lunéville », raconte Françoise Rolley, habitante de Laneuvelotte. « Quand j'ai vu les images de l'incendie à la télévision, je n'ai pas pu retenir mes larmes. Quand j'étais enfant, on traversait le château pour aller jouer aux Vannes. On se baignait dans la Vezouze avec mon frère et mes sœurs pendant que ma mère travaillait à la chemiserie. Pendant les vacances d'été, on traversait tous les jours le château. On entrait par le théâtre, puis on passait par les bosquets dans le parc du château. On allait à la cascade, on sautait sur les pierres. Il fallait passer sur un pont en bois. Nous habitions rue de Lorraine, à côté du château. Mes cousins habitent encore à Lunéville et nous avons l'habitude d'y retourner tous les ans à l'occasion de la ''foire grasse'', une manifestation commerciale qui a lieu un lundi dans les rues de Lunéville et qui existe depuis des siècles. Le château de Lunéville, c'est un peu le château de mon enfance et si une souscription était lancée pour contribuer à sa reconstruction, j'aimerais participer. » 