 Après s'être brillamment imposée au championnat de Lorraine, l'équipe senior de taekwondo de Laneuveville ira défendre ses chances au championnat de France ce week-end à Paris.  Jean-Michel Hertzog, Sébastien Borges et Arnaud Tardy partiront dans la capitale avec de l'ambition : « Ils n'y vont pas pour faire de la figuration, le podium est un objectif tout à fait raisonnable », assure Thierry Chaminadas qui les entraîne plusieurs fois par semaine à la salle des sports de Laneuveville.  Après 20 ans de pratique, Jean-Michel n'éprouve aucun stress particulier à l'approche de l'événement : « Ce sera ma 2e participation par équipes et ma 4e en individuel ». A 34 ans, il en a vu d'autres et son expérience sera précieuse pour ses deux coéquipiers, Sébastien (27 ans) et Arnaud (26 ans) dont ce sera la 1ère tentative à ce niveau.  A raison de six entraînements hebdomadaires, ils ne lésinent pas sur les moyens pour être au top le « Jour J ». Ils ont tout récemment eu l'opportunité de travailler et parfaire leur technique en participant à un stage dirigé par l'entraîneur national de taekwondo. « Le seul petit bémol est peut-être le manque de disponibilité d'Arnaud qui n'a pas toujours la capacité de s'entraîner avec ses deux partenaires », regrette Thierry.  Gageons que le trio retrouvera toute son homogénéité dimanche et portera haut et fort les couleurs de la section de taekwondo Laneuvevilloise. 