 Comme chaque année, le comité d'établissement d'Alstom Transport Ornans avait convié les retraités de l'établissement à une journée détente. Ils étaient 178 à avoir répondu présent tant il est agréable de retrouver ses anciens collègues.  La journée a débuté dès 10 h, par une visite des ateliers et bureaux où chacun a pu constater l'évolution de son usine avant de se rendre au centre d'animation et de loisirs où le repas attendait.  C'est le secrétaire du CE, Philippe Pillot, qui accueillit tous les anciens pour un bref discours où il rappela que le travail ne manquait pas tout en regrettant que les embauches, malheureusement ne suivaient pas. Il souligna que les problèmes techniques rencontrés montraient combien le métier de motoriste demandait de savoir-faire et compétence que les anciens avaient su transmettre avant leur départ en retraite.  Il passa ensuite la parole à Christian Tonna, directeur de l'établissement qui retraça l'année écoulée, en soulignant les commandes enregistrées et une activité soutenue nécessitant une adaptation dans un environnement difficile.  Il salua les nouveaux retraités de l'an 2002 et le doyen de l'assemblée Louis Belpoix, 94 ans.  Le repas permit d'échanger de nombreux souvenirs avant que le tirage des rois ne désigne le couple royal d'un jour : Denise Cupillard et Julien Bazile.  Rendez-vous fut pris pour le début 2004 en espérant un grand nombre de présents comme cette année. 