 La minime, Julie Foulon, qui s'est brillamment imposée aux championnats des Vosges en moins de 40 kg et qui a terminé à la seconde place aux championnats de Lorraine, tentera de décrocher un médaille aux interrégionaux qui se dérouleront la semaine prochaine. Des débuts élogieux pour cette jeune judoka à la ceinture bleue. Sa camarade, Amandine Campari, cinquième des « Lorraine », devrait la suivre dans cette aventure où elle défendra ses chances dans la catégorie de poids des plus de 70 kg. En revanche, Anne Schwartz, qui a terminé septième en moins de 57 kg, a été confiné dans un rôle de remplaçante et ses chances de participer à ses interrégionaux sont assez minces. Mais il faudra néanmoins saluer ses prestations et sa qualification. Beau parcours également de Marine Cinello et Pierre Sorin qui auront eu moins le courage de participer même si les résultats n'ont pas été à la hauteur de leur espérance. 