 Ahcene est le nouveau propriétaire de la brasserie Baum du centre commercial des Nations. De l'affaire de M. Niffle, rien a changé. Seuls les visages sont nouveaux. Pas de bouleversements majeurs, ni de mobiliers neufs, simplement le désir de redynamiser une des plus importantes brasseries du centre ville, « d'améliorer l'image et d'assurer une bonne ambiance ».  « Après sept années passées à la tête du « 127 », le bistrot de la galerie Auchan à Lobau, j'avais besoin d'un nouveau challenge pour rebondir », précisait Ahcene.  Apparemment, c'est chose faite. La mine épanouie, le nouveau patron se sent comme chez lui à Vandœuvre et en apprécie la clientèle. Un sourire large et permanent qui en dit long sur sa satisfaction et ses ambitions.  L'affaire tourne rond, les habitués ont eu le temps de se familiariser avec le sympathique propriétaire, les autres seront séduits par l'ambiance et la convivialité des lieux.  Mais également par Françoise et Farid, qui derrière le bar, assurent un service de qualité. 