 Nous apprenons le décès de Gilbert Coste, survenu le 19 janiver 2003, à son domicile.  Né le 5 mai 1912 à Xaffévillers, le défunt était issu d'une famille d'agriculteurs. La guerre est arrivée et Gilbert Coste est mobilisé, fait prisonnier en 1940 au Donon, il ne fut libéré qu'en juin 1945.  De retour, il rencontre Clotilde Brégeat, originaire de Saint-Pierremont, ils se marient le 12 septembre 1945 à Saint-Pierremont.  Il reprend avec son épouse, la ferme de ses beaux-parents. Il travaille alors la terre toute sa carrière. De leur union sont nés quatre enfants : Bernadette, Denis, Marie-Reine et Colette.  Le couple de retraités avait le bonheur d'avoir neuf petits-enfants et une arrière petite-fille.  Gilbert s'est beaucoup investi dans la vie publique. Dès son retour de captivité, il est élu au conseil municipal, il y restera de 1945 à 1989. Il fut maire de 1971 à 1983.  Gilbert et Clotilde aimaient se retrouver entre amis, Gilbert est à l'origine de la création du « club de l'amitié » qui réunissait tous les anciens très régulièrement, il en était le président. On se souvient que Clotilde est décédée le 21 janvier 2001.  Gilbert Coste trouvait encore le temps de jouer aux cartes en famille avec ses enfants et petits-enfants. Le jardin potager l'occupait aussi beaucoup, il ne restait jamais inactif. Tout le monde se souviendra de sa gentillesse.  Son corps repose au funérarium Rivat à Rambervillers où la famille reçoit de 14 h 00 à 18 h 00.  Ses obsèques seront célébrées mercredi 22 janvier, à 14 h 30, en l'église de Saint-Pierremont.  Nos sincères condoléances aux proches. 