 Les Amis de Montserrat s'activent déjà car la journée lorraine approche à grands pas. Les bénévoles de l'association viennent de « tenir chapitre » pour préparer cette journée.  Quelques retouches aux saynètes, sans parler du temps qui contrarie Léone qui avait repiqué plus d'une centaine de poireaux pour la potée et qui a peur des dégâts du gel.  Les plans de table ont été passés au crible afin de gagner des places, car la potée lorraine devient incontournable dans le secteur. Les sympathisants se bousculent au portillon.  Le prix de la journée du 2 février est de 14 euros, 7 euros pour les enfants de moins de 12 ans. Un car partira de Verdun par la rive droite avec arrêt dans les villages situés sur le trajet. La clôture des inscriptions aura lieu sans préavis.  Seule la réception du chèque vaut inscription. Il est à établir à l'ordre des Amis de Montserrat, 8, rue du Bourg de Villers 55700 Beaufort-en-Argonne ; renseignements au 03.29.80.35.93. 