 Adbelatif, la cinquantaine, n'est pas allé travailler aujourd'hui. Il est entré, en tant que détenu, hier après-midi, dans le box des prévenus, poursuivi pour avoir commis des violences et des menaces sur son épouse, le 14 décembre dernier et le 23 janvier, à Nancy. Il n'accepte pas qu'elle le trompe. Il s'est senti d'autant plus trahi que sa femme avait promis de mettre un terme à sa liaison et à ses rendez-vous avec son amant, sous l'arrêt de bus du Vélodrome à Vandœuvre. Elle n'a pas tenu son engagement. Prétextant une rencontre avec une amie, elle est partie dernièrement, emportant avec elle les dessous sexy que son mari lui avait offert à Noël. Celui-ci a vu rouge et l'a frappée.  L'affaire, venue en comparution immédiate, hier, n'a pu être jugée au fond. Dans l'attente, le tribunal a dû statuer sur la remise en liberté d'Abdelatif ou son maintien en détention auquel le parquet s'est montré favorable « pour éviter la réitération des faits et protéger la victime ».  Me Fabienne Villemin a demandé au contraire que son client puisse, dès aujourd'hui, retourner travailler aussi sérieusement qu'il le fait depuis 15 ans dans la même entreprise.  Le tribunal a suivi la défense en plaçant le prévenu sous contrôle judiciaire avec interdiction de rencontrer la victime jusqu'au jour du procès, fixé le 31 mars. 