 Jolie blonde aux yeux bleus très clairs, Barbara est en stage à la mairie, dans le cadre du jumelage avec Oerlinghausen depuis le 19 janvier et jusqu'au 6 février. Elle a suivi le parcours du jeune enfant : crèche, maternelle Deruet, école du Château, lycée Chepfer « mais les professeurs étaient en grève », puis lycée Stanislas.  Lundi, Barbara a passé la journée avec la police municipale, « mais ce n'était pas une bonne journée, tous les automobilistes ont été sages ! »  Elle invite les jeunes de Villers à profiter de stages dans sa ville car elle trouve la démarche très valorisante. Elle-même gardera un souvenir agréable du sien. Elle a été hébergée dans une famille « magnifique » et tout le monde s'est montré très chaleureux avec elle. 