 Encouragé par des chefs d'entreprise, des amis et des médecins, Michel Rochet va créer début 2003 « la seule entreprise d'insertion en France qui embauche des maniaco-dépressifs »  Aujourd'hui à Pau, d'où il anime une association d'aide aux malades de l'humeur, Argos 2002, Michel Rochet a passé une partie de sa jeunesse à Nancy où son père était préfet de Meurthe-et-Moselle. « J'ai adoré Nancy, la ville de mon adolescence », se souvient avec plaisir celui qui assure courageusement : « Je n'ai pas honte de ma maladie. Maintenant que je suis stabilisé, je peux m'employer à accompagner des personnes comme moi, tombées dans la maladie, et qui cherchent à trouver un équilibre. Notre entreprise produira des mini-CD destinés à se substituer aux cartes de visite, plaquettes diverses et catalogues d'entreprises. Nous avons des gens qui nous font confiance, des aides financières et déjà des commandes ».  Argos 2002, tél 05.59.80.33.06. Site internet www. ifrance. com/ARGOS-2002. E-mail m. rochet@free. fr 