 Claude Vercelot est décédé dimanche dans sa 65e année.  Claude est né le 18 juin 1938 à Epinal dans les Vosges deuxième d'une famille de trois enfants.  Après avoir effectué sa scolarité à Epinal, il décide de quitter sa région avec des amis pour aller rejoindre l'usine Peugeot de Sochaux. Passionné de mécanique, il fera toute sa carrière à Sochaux comme technicien. Il a été médaillé d'or du travail.  Il construit à Semondans dans le Doubs et prend rapidement des responsabilités au sein de la commune. Il a été membre du conseil municipal et très actif dans le village.  Il a eu trois enfants, Frédéric, Stéphane et Samuel ainsi qu'une petite-fille, Adeline, qui a aujourd'hui 11 ans.  Il quitte ensuite le monde rural pour vivre quelques années à Montbéliard et reprend une de ses passions d'antan, la danse de salon. C'est ainsi qu'il fait la connaissance de Michelle Lenot qui deviendra sa compagne.  Il quitte alors Montbéliard pour aller s'installer à Etueffont en 1990. Passionné de bricolage, il investit dans une machine à bois et se met à réaliser des meubles. Perfectionniste, ses oeuvres de qualité meublent toute leur maison. Michelle et Claude coulent des jours heureux sans soucis en profitant de la vie. Si Claude n'était pas très connu à Etueffont c'est qu'il était simple et discret, mais toujours prêt à rendre service et d'une grande gentillesse.  A la retraite depuis 1995, il avait pris l'habitude d'aller avec Michelle tous les jours jusqu'à l'arrêt de bus et venait à nouveau la chercher le soir à la sortie de son travail avec son petit chien.  Les obsèques de Claude Vercelot seront célébrées demain à 14 heures en l'église d'Etueffont. Nos condoléances. 