 Ambiance joyeuse dans la classe de CP-CE1 de Mme Michaud à l'école Brossolette. La professeur des écoles et ses élèves recevaient, hier après-midi, Guy Pierre et sa trompette pour un éveil musical. « Ce doit être ma soixantième visite à une classe des écoles primaires de Tomblaine », confiait celui qui fut, pendant de très nombreuses années, le directeur de l'école de musique de Nice et a formé à ce titre plusieurs milliers d'élèves. Sur le tableau, des dessins d'instruments : guitare, violon, contre-basse, harpe, mais aussi piano.  Le professeur a expliqué comment étaient fabriqués les sons, les vibrations, pour qu'un son soit grave ou aigu. Les enfants ont posé beaucoup de questions, auxquelles Guy Pierre a répondu le plus souvent, avant même qu'elles ne soient énoncées. Parfois, il a pris la trompette et a appuyé ses paroles par une courte démonstration, laissant vibrer quelques sons qui, aussitôt, étaient accueillis par une salve d'applaudissements.  A la question « Qui aimerait jouer de la trompette ? », toutes les mains se sont levées. L'enseignante, qui rentre des classes de neige avec une autre classe, a eu du mal à contenir l'enthousiasme de ses troupes, mais Guy Pierre a rapidement repris le contrôle, et proposé aux gamins un petit exercice respiratoire pour contrôler sa nervosité et se calmer. Il expliquera ensuite comment on fabrique une trompette et comment elle fonctionne.  Soixante séances se sont succédé, depuis le mois de décembre, dans les écoles de Tomblaine, qui ont ainsi pu bénéficier d'un éveil musical hors pair, animé par un passionné de musique, et de trompette. 