 Depuis quelques jours, les Carpiniens se posaient des questions quant à la collecte de leurs déchets ménagers. Ne voyant plus désormais qu'un seul passage de camions, ils en étaient venus à penser que leurs efforts de tri étaient vains et que cartons, papiers, plastiques et autres rejoignaient dans le camion les sacs d'ordures ménagères.  Or, il n'en est rien. Et Céline Brégier, chargée de mission à la communauté de commune, est formelle : « En aucun cas les ordures ménagères et les déchets triés ne sont mélangés » D'où vient alors cette confusion ? Pierre Baudoin, responsable départemental d'Edinor l'explique, en compagnie de Lionel Mathieu, chef d'exploitation et Michel Gamet, responsable du site et des camions de la collecte de la Moyenne Moselle : « dans un souci d'évolution et de modernité, nous avons fait le choix de faire l'acquisition de deux camions de 26 tonnes (contre 2 de 19 t précédemment) ».  Ces camions sont équipés d'une benne dotée de deux compartiments permettant le ramassage simultané des sacs d'ordures ménagères et des sacs de collecte sélective. Cet aménagement fait l'économie d'un passage, entraînant de ce fait la diminution d'une partie des nuisances dont se plaignent certains habitants. Par ailleurs, la sécurité est optimisée du fait d'aménagements intérieurs permettant au chauffeur d'être en contact permanent avec le personnel à l'arrière. La collecte effectuée, les ordures ménagères sont immédiatement transportées à l'incinérateur de Rambervillers, le camion se dirige ensuite sur Igney pour y déposer cette fois le sélectif. Pierre Baudoin, qui souhaite amener le maximum de personnes à pratiquer le tri, tient à rassurer les Carpiniens : le sélectif est bien pris en compte. « A chacun de continuer les efforts ». 