 Samedi, au musée de la Montre, une rencontre franco-suisse empreinte de simplicité et de passion, au cours de laquelle le conservateur du musée de la Sagne, en Suisse, s'est vu remettre par Yves Droz, gérant du musée de la Montre, un porte-montre représentant Daniel Jeanrichard, le célèbre horloger suisse.  Il était naturel que cet objet, daté de la fin du XIXe siècle, rejoigne le musée de la Sagne, son village natal, pour agrandir le fonds Daniel-Jeanrichard. Il serait souhaitable, qu'un jour, une salle soit dédiée à cet horloger, père de l'horlogerie neuchâteloise et du pays horloger.  A cette époque, déjà, les échanges transfrontaliers étaient très fructueux, et sans le génie et la persévérance de cet homme, nous en serions peut-être resté à la fabrication des Indiennes, de la broderie et des dentelles.  Au musée de la Sagne, une nouvelle salle vient d'ouvrir, consacré à Oscar Huguenin, romancier et illustrateur de nombreux livres sur notre région. 