 Bourse multicollections : elle a lieu ce dimanche 9 février, de 9 h à 18 h, à la salle d'animation. Collectionneurs, à vos marques...  Assemblée d'aînés : l'assemblée générale du club des Aînés thisiens a lieu le jeudi 13 mars, à 14 h, à la salle de l'Amitié où la présence de tous les adhérents est vivement souhaitée.  Illuminations : les particuliers qui ont contribué à l'illumination du village en décorant leurs maisons au moment de Noël seront récompensés le jeudi 20 février, à 18 h 30, en mairie.  Date à retenir : le vendredi 4 avril aura lieu une réunion publique d'information au cours de laquelle un bilan de l'action conduite par l'équipe municipale sera fait et où seront évoqués les projets de la commune. 