 Les moins de 15 ans étaient rassemblés, dimanche après-midi, à la salle des sports pour le dernier tournoi en salle organisé par l'ASVSN qui clôturait la saison hivernale. Douze équipes étaient en lice pour cette manifestation sportive qui s'est déroulée dans une bonne ambiance.  Les jeunes footballeurs ont eu à cœur de défendre les couleurs de leur club, tout au long des petits matches qui ont précédé les éliminatoires.  Coup de chapeau aux nombreux bénévoles de l'ASVSN qui ont œuvré pour l'organisation de ces tournois d'hiver. Aux postes-clé, l'aide des bénévoles a été précieuse. Citons Vincent Ferry au micro, Alain Scwob à la table de marque, Mme Cosovic et François Haltebourg au vestiaire, Agnès Claudon et Yvette Haltebourg à la buvette.  Le président Philippe Claudon n'est pas resté inactif pour le bon déroulement du tournoi qui s'est déroulé sous l'œil attentif d'Alain Calot, entraîneur général. Les rencontres étaient arbitrées par Maxime Colin, Damien Mercier, Gilles Osvald et Régis Bauer.  « C'est un bon tournoi de préparation car il y a eu beaucoup de matches remis. Cela permet de rester en jambes pour la reprise du championnat. C'est important » soulignait Sylvain Michel, l'entraîneur des moins de 15 ans de l'ASVSN, secondé par Alain Colas, dirigeant.  Les coupes ont été remises par René Bourgeois, maire, et Lydir Roux, premier adjoint, déléguée aux sports, en présence de Philippe Claudon, président de l'ASVSN, et Alain Calot.  C'est l'équipe de Charmes qui a remporté le tournoi, suivie de Champigneulles 1, Heillecourt 1, Champigneulles 2, Entente Sud 54, Laneuveville, Heillecourt 2, UST Lunéville, ES Lunéville, ASVSN 1, Rosières, ASVSN 2.  Nicolas Poirot de Champigneulles a été le meilleur buteur, Guillaume Weisl inger de l'UST Lunéville le meilleur gardien. L'équipe « fair-play » est celle de l'ES Lunéville. 