 Depuis la fin de la semaine dernière, un nouveau véhicule va sillonner les rues et routes de la commune. En effet, les sapeurs-pompiers de Dommartin-aux-Bois, appartenant au SIGIS de Dompaire, sont dotés d'un véhicule de type Kangoo pour leurs déplacements et interventions. Ce véhicule est stationné dans un local, près de l'école de Dommartin, réhabilité par la commune et aménagé par les sapeurs-pompiers eux-même avec l'aide de l'employé de la municipalité. Dorénavant, que les habitants de Dommartin-aux-Bois se rassurent, la caporal-chef Gilles Bassot et ses amis les soldats du feu sont maintenant en possession de tous les moyens de répondre aux petites interventions sans être obligés de se déplacer jusqu'à Dompaire pour disposer du matériel nécessaire. Cette voiture n'est pas sans remplir les jeunes sapeurs de fierté, et nul doute que l'on peut compter sur eux pour la bichonner et pour la garder prête à toutes éventualités. 