 L'odeur de peinture, les teintes de jaune et de gris, saisissent agréablement le quidam qui pousse la porte du bureau de Poste de Ronchamp, récemment rafraîchi.  Le chef d'établissement, Bernard Cavaillès, est satisfait des travaux entrepris, du cadre spacieux que sont devenus les anciens locaux et d'expliquer : « Mon bureau, la salle du public et des guichets ont été entièrement rénovés par la Poste pour un montant approximatif de 34.000 €. Le mobilier en harmonie avec les tons des murs et des revêtements de sol, les décorations florales, font que l'accueil est plus chaleureux ».  La sécurité des lieux a été réalisée avec du matériel hautement sophistiqué et performant.  Marguerite Trompette et Nathalie Halem, les deux employées, reçoivent les clients aux guichets : les rapports sont plus personnels, il n'y a plus de vitres intermédiaires. Une partie de la rénovation du bâtiment a été prise en charge par la municipalité, qui a financé les travaux des pièces arrières et continuera cette restauration avec la remise à neuf des sanitaires.  Les services techniques de la commune, les personnes employées par l'AIIS ont effectué ce qu'il convient de nommer du bon travail.  Bernard Cavaillès précise qu'une semaine commerciale sera lancée du 3 au 10 mars, pour fêter l'inauguration du nouveau bureau. Cette campagne sera dotée d'une tombola... Des employés heureux, dans un espace lumineux, font que les clients viennent à la Poste avec plaisir ! 