 Hier vers 18 heures, les gendarmes de Neufchâteau ont été prévenus par un riverain qu'une voiture baignait dans le Mouzon, juste à côté du pont sur la D2, à hauteur de l'intersection entre les routes de Pompierre, Jainvillotte et Circourt-sur-Mouzon. Les pompiers de Circourt, Neufchâteau et Liffol-le-Grand ont déployé le dispositif prévu pour un accident de ce type, soit quatre véhicules et neuf pompiers. Finalement, la 205 blanche a été identifiée comme ayant été volée lundi à Bourbonne-les-Bains, et les secours sont rentrés à la caserne. La gendarmerie de Bourbonne mène l'enquête. 