 Laisser la place aux jeunes, le leitmotiv des partants qui ont beaucoup donné de leur temps depuis vingt-cinq ans. Bernard Couteret, Martine Billamboz, Gérard Bougnon et Gérard Cuinet ont décidé d'arrêter là leur parcours au sein de l'Association d'éducation populaire.  La présidente, Chantal Vuillaume, rend hommage au service rendu par chacun dans des rôles différents. Léon Bôle, qui fut leur mentor 25 année durant souligne : « L'importance des hommes qui ont fait à ses côtés, l'embellie de cette fête d'été, remercie le travail de groupe indispensable, surtout dans une association et l'apport de chacun à la réussite de grands projets ». Un discours fort apprécié par l'assemblée.  Les jeunes qui prennent le relais ont du pain sur la planche pour suivre l'exemple de leurs aînés. 