 Concert : 10 h et 14 h, à l'auditorium de la Louvière, concert JMF « Pierre et le loup ».  Conférence : à 14 h 15, à la salle de spectacles du Plateau de la Justice, conférence de l'université de la culture permanente sur Alberto Giacometti, peintre et sculpteur.  Musiques : à 18h, au musée départemental d'arts anciens et contemporains, musiques du XXe siècle par l'ENM.  Conseil municipal : réunion à 18 h 30, au grand salon de la mairie.  Soirée : à partir de 21 h, soirée Saint-Valentin à l'Eclipse, organisée par les étudiants IUT Techniques commerciales dans le cadre du projet Arti'show. 