 L'association HDL (Habitat et Développement local du Doubs) anime jusqu'au 31 décembre une OPAH sur le secteur de la communauté de communes du canton de Quingey.  HDL propose une assistance technique administrative et financière à tout porteur de projet : visite sur le lieu des travaux, esquisse d'aménagement, descriptif sommaire des travaux, estimation du coût et plan de financement prévisionnel.  Pour une meilleure information du public, une réunion se tiendra en mairie de Quingey le mardi 18 février à 20 h 30. Les habitants des communes concernées, propriétaires, occupants, bailleurs, propriétaires d'hébergement touristique, ou porteurs d'un quelconque projet de réhabilitation y sont cordialement invités.  Pour tous renseignements, les propriétaires intéressés pourront s'adresser à HDL : 12, rue de la Vieille-Monnaie à Besançon au 03.81.81.23.33. 