 L'Est Républicain : Le Rugby-club de Dieulouard, dont vous êtes l'entraîneur, traverse actuellement une mauvaise passe. Comment expliquez-vous votre avant-dernière place en Honneur élite territoriale ?  Fernando Esteban. _ Nous avons quand même remporté un match... Cela ne doit cependant pas masquer nos difficultés actuelles en considérant que notre effectif n'est pas suffisamment riche en qualité pour être compétitif. Je dois sans cesse jongler avec les blessés et suspendus en précisant que je dispose seulement de 25 joueurs pour une équipe. Cela nous a obligés par exemple à déclarer forfait à Mulhouse, une décision prise en accord avec tout le monde sans oublier une rencontre disputée à domicile avec seulement 14 gars valides ! Il faut également tenir compte de notre faiblesse dans notre ligne d'arrières composée avec des avants. Alors forcément, les automatismes ne sont pas les mêmes. On a également trop l'habitude de céder en seconde période dès que l'adversaire commence à élargir le jeu, si bien que l'écart au score est souvent très salé !  Que retenez-vous finalement de cette première phase ?  _ D'abord, nous avons disputé trois rencontres en moins en raison du mauvais temps. Et puis, je tiens à revenir sur notre dernier match livré à domicile contre Longwy. En raison d'un mauvais arbitrage, nous avons assisté à tout sauf à une partie de Rugby avec de nombreux incidents regrettables sur le terrain. Tout cela est à oublier au plus vite  Vous allez entamer la deuxième partie du championnat. Quel sera votre objectif ?  _ En attendant de connaître la composition de notre poule où figure déjà Lorquin, il est clair que les garçons devront se sortir les doigts du nez en acceptant de venir plus souvent à l'entraînement. Le championnat va réellement commencer là pour nous. L'idéal serait de remettre en route la séance du mercredi. A partir de là, on pourra alors éviter la descente en promotion. A moyen terme, il est également souhaitable que les joueurs s'investissent plus dans le comité car la survie du Rugby à Dieulouard passe par la formation des jeunes. Nous n'avons pas actuellement de relève en vue si bien que notre équipe est composée de mercenaires. Une école de rugby est plus que jamais souhaitable ! 