 LONGWY. _ Les enquêteurs du SRPJ en savent plus désormais sur les causes de la mort d'Andréa et de José. Le couple de marginaux avait été retrouvé sans vie, mercredi, sur une décharge, située sous le viaduc de la Chiers. D'origine portugaise, mais vivant au Luxembourg, l'homme et la femme avaient aménagé un camion de livraison en logement de fortune.  Pratiquée à Nancy, l'autopsie a permis d'écarter la piste criminelle. Sous réserve d'analyses complémentaires, la mort pourrait être due à une intoxication au monoxyde de carbone. Les plaies constatées sur le visage de la jeune femme pourraient s'expliquer par la présence de rats sur le terrain vague. 