 Nous apprenons le décès de M. Jean Buzon, survenu vendredi à son domicile, à l'âge de 81 ans. Né le 13 novembre 1921 à Raucourt, Jean Buzon avait épousé Lucienne née Favier le 8 septembre 1946 à Raucourt. Enfant du pays, il résidait avec son épouse au 2 rue des Tilleuls dans son village d'origine. Le défunt était entouré de ses quatre enfants, Denis, Jean-Luc, Bernard, maire de la localité et Patrick, tous domiciliés à Raucourt et avait la joie de recevoir la visite de ses sept petits-enfants. Jean Buzon avait exercé la profession de menuisier à l'entreprise Fauvel de Nomeny. A l'âge de 60 ans, il avait fait valoir ses droits à la retraite. Le défunt passait une paisible retraite, ponctuée par les visites de ses enfants et de ses petits-enfants qu'il affectionnait particulièrement.  Ses obsèques seront célébrées lundi 3 février, à 14 h 30, en l'église de Raucourt.  A son épouse, à ses enfants et à toute sa famille, nous présentons nos sincères condoléances. 