 Terrains :  Le conseil municipal a accepté le devis EDF pour l'électrification de la parcelle de M. et Mme Bregnard sise Grande Rue et décide de leur facturer une participation fixée à 30 % du montant TTC des travaux d'investissement pour l'alimentat3ion en eau, assainissement, électricité et France Télécom.  Le conseil à l'unanimité décide l'achat de parcelles appartenant à M. et Mme Mosimann pour un montant de 6.097,96 euros soit 40.000 F.  Ecole :  Le conseil à l'unanimité signe une convention avec l'EMOP du lycée Viviani pour la maintenance du matériel informatique de l'école. Un devis est demandé à l'entreprise Rouquié pour la réfection de la clôture de l'école.  Charte :  Par neuf voix pour et une contre, le conseil municipal adopte la charte du pays de l'Ouest vosgien et demande l'intégration de la commune dans le périmètre définitif.  Divers :  Le conseil autorise le maire à remplacer, pendant les congés de maladie respectifs, la secrétaire de mairie et l'agent d'entretien titulaire.  Le conseil autorise le maire à signer la convention avec l'entreprise Barisien pour la collecte des ordures ménagères.  Le conseil décide l'achat d'une tronçonneuse et d'une débroussailleuse.  Affouages :  Le conseil fixe à 31 euros la part d'affouage pour l'année 2002/2003. 