 A Paris avec l'amicale des pompiers  L'amicale des sapeurs-pompiers organise un voyage dans la capitale, samedi 8 février. Au programme au cours de l'après-midi : mini-croisière en bateau-mouche sur la Seine et en soirée, repas-spectacle au cabaret « Le Caroussel de Paris »  Départ de Rembercourt à 12 h 30, retour dans la nuit. Prix : 110 € par personne. Les personnes intéressées doivent s'inscrire rapidement auprès d'Hervé Bayard, à Rembercourt.  Mutualité sociale agricole  L'échelon local de Vaubecourt-Vavincourt de la MSA Marne-Ardennes-Meuse organise sa réunion annuelle jeudi 23 janvier, à 13 h 45, à la salle des fêtes de Rembercourt. Sur les plages du débarquement  Dans le but de se retrouver, l'UNCAFN de Triaucourt-Vaubecourt, en partenariat avec les anciens d'AFN de Revigny-sur-Ornain et l'association Maginot de Bar-le-Duc organise un voyage sur les plages du débarquement en Normandie, de 4 jours-3 nuits du 3 au 7 septembre 2003, en car de luxe, avec départ de Rembercourt, tarif : 390 euros tout compris).  Pour tout renseignement et inscription (à faire dès maintenant), s'adresser au 03.29.70.67.01. (le matin) ou au 03.29.70.60.60. (le soir). 