 Les automobilistes deviendraient-ils plus raisonnables ? A moins que ce ne soit tout simplement la peur du gendarme... En tout cas, force est de constater, avec plaisir, que les contrôles effectués dès 5 h du matin hier par la brigade motorisée de Lunéville se sont avérés négatifs. L'adjudant-chef Guy Albrech s'en réjouit, qui était avec ses hommes sur les routes du Lunévillois, la départementale 914 et la nationale 59 jusqu'à midi, puis la RD 400 durant tout l'après-midi.  Pas une seule alcoolémie supérieure au taux autorisé sur les quelque quatre-vingt automobilistes contrôlés au petit matin, juste après le réveillon. Une remarque : de nombreuses femmes étaient au volant, que leurs conjoints avaient avec raison préféré leur confier.  Un autre bon point signalé par le patron de la BMO : à Saint-Clément, sortant d'une fête, un groupe de jeunes s'est approché des gendarmes pour leur demander de vérifier leur taux d'alcoolémie, et choisir ceux qui pourraient conduire... Mission remplie donc pour les gendarmes, heureux de ce bon début d'année.  Attention toutefois, leur vigilance, et celle des forces de l'ordre en général, ne va pas pour autant baisser. Le commissaire de police de Lunéville annonce ainsi plusieurs contrôles, en plus de celui effectué hier entre 11 h et 12 h au centre ville. Ces contrôles porteront tant sur la vitesse que sur l'alcoolémie, dans toute la circonscription de police.  Mais chut, nous ne vous en dirons pas plus ! 