 Lors de sa dernière réunion, le conseil a désigné ses trois représentants pour siéger à la communauté de communes du Val du Neuné. Ont été élus : Henri Nau, Thierry Grandjean, et Françoise Michel.  Les élus ont accepté l'adhésion au syndicat mixte pour l'informatisation communale de 16 nouvelles collectivités et refusé le retrait de Xonrupt-Longemer.  Ils autorisent le receveur municipal à régler une facture concernant le renforcement électrique opération « Pré du lait » pour laquelle les crédits seront votés au budget principal primitif 2003.  Le maire pourra signer une convention entre le département des Vosges et la commune, qui s'engagent à se concerter en vue d'une mise en cohérence de leurs actions, dans des domaines où leurs compétences sont complémentaires. Les thèmes retenus par le conseil sont : aménagement des bourgs et infrastructures. A la suite de cet accord, une bonification de taux de subvention accordée par le conseil général sera accordée.  Les élus ont décidé la mise à l'étude de renforcement du réseau basse tension issu du poste « Colimont » et création du poste « Lannay »  En vue de l'élargissement de la VC 3 de la Rosière, ils ont donné un accord de principe pour pratiquer un échange avec Claude Moulin, qui céderait une partie de sa propriété contre la construction d'un mur à la charge de la commune, à l'endroit du petit bâtiment devant être détruit. 