 Pour élaborer le plan vosgien de demain, qui couvrira les années 2004-2007, le président Poncelet et son vice-président chargé de la planification, Philippe Faivre, maire du Val d'Ajol, iront à la rencontre des Vosgiens. C'est sur ce substrat que sera bâti le futur plan quadriennal du département. Un plan que Christian Poncelet définit comme « le plan de la proximité ». La seconde étape aura lieu le vendredi 7 février, à la Maison pour tous de Monthureux-sur-Saône, pour les cantons de Darney et Monthureux. 