 En cette période de froid et de neige, les animateurs des mercredis récréatifs et leur directrice, Jacqueline Burger, doivent sans cesse être à la recherche d'idées originales et novatrices pour occuper et satisfaire une cinquantaine d'enfants. Organisés par l'association Familles rurales, ces mercredis fonctionnent de 14 h à 17 h à la maison des jeunes et accueillent les enfants dès l'âge de 4 ans et jusqu'à 11 ans. Régulièrement, les enfants effectuent des sorties à la piscine du Lido, à la patinoire synthétique de Toul, à Tubi-Tuba ou bien encore au cinéma.  Depuis plusieurs semaines, les plus grands préparent un spectacle qui sera présenté à tous le 19 février. Ils ont choisi la musique et travaillé la chorégraphie pour les danses, écrit des textes et répété des dialogues pour les sketches. Pour se réchauffer, fêter la chandeleur et préparer un goûter original, Elsa, Pauline et Charlène avaient choisi, mercredi, de faire de délicieuses crêpes au chocolat, à la confiture et au sucre pour l'ensemble des enfants. En attendant de pouvoir les savourer, les plus petits ont réalisé de jolis paysages de neige en coloriant et collant de rigolos bonshommes de neige aux chapeaux multicolores.                