 Saint-Mihiel (2) -Ligny : Les réservistes sammiellois doivent poursuivre sur leur bonne lancée du mois de décembre. De leur côté, les Linéens restent sur une belle victoire à Sorcy, sur l'Entente.  Dugny-Commercy : A domicile, les chaufourniers n'ont pas le droit à l'erreur s'ils veulent garder une chance de rester dans le sillage des prétendants au titre. A noter que les madeleiniers voyagent bien.  Revigny-TAVB Tilly : Dernier match à l'extérieur pour le TAVB, après, il entamera tous les matches retour à domicile.  Maizey Lacroix-Fains : Les Maizéens avant la trêve étaient en baisse de régime. Auront-ils retrouvé toute leur fougue du début de saison face à des Finnois en quête de points ?  Velaines-Bac (2) : Les bacistes n'ont pas dit leur dernier mot dans la course pour le titre. Velaines vient d'obtenir une difficile qualification en coupe de Meuse dimanche dernier, victoire bonne pour le moral. 