 C'est devant une assistance nombreuse de plus de 30 adhérents que Marguerite Muller présente le bilan 2002 de l'association communale de Loisirs.  Bilan positif puisque toutes les actions prévues pour l'exercice 2002 ont été réalisées et ce, en dégageant des bénéfices aussitôt réinvestis dans l'achat d'un matériel devenu nécessaire : boulier pour le loto, chapiteau, tables et bancs pour les activités de plein air. Matériel qui peut être loué par les habitants d'Allain à des conditions avantageuses.  Choucroute, couscous, loto, St Sylvestre, ce sont surtout les réunions festives qui attirent les habitants du village. Bilan mitigé pour le vide-grenier très arrosé qui est reconduit au dimanche 18 mai 2003 : il en faut plus pour décourager les Lorrains ! Les feux de la St-Jean ont permis de mobiliser quelques jeunes du collège : les feux 2003 seront organisés de façon à intégrer les jeunes du village à l'équipe de bénévoles de l'ACL.  Toujours pour 2003, hors des dates précédentes, les projets suivants : un méchoui forestier pour le 15 août et une course à pied en partenariat avec l'Amicale du CHU pour septembre. Dans l'immédiat, des actions vers les plus jeunes, en partenariat avec Tribulle : Fête du Carnaval pour les 9 villages à la salle polyvalente le samedi 8 mars, avec, durant les vacances de février, des ateliers de travaux manuels pour fabriquer masques et décorations.  Une année 2003 qui commence fort avec, pour l'ACL et ses bénévoles, l'organisation d'un Carnaval pour les 9 villages de Tribulle.  Et, pour terminer cette assemblée générale, et dans la convivialité, qui est la marque de l'ACL, le « pot de l'amitié ». 