 Parmi les intervenants du soir, le maire, Michel Gabillot, a évoqué le futur proche : « il faut profiter maintenant des fonds européens dont on peut disposer. Dans quelque temps, en 2006, ces crédits se dirigeront plutôt vers les pays de l'Est. » Et de lancer aux commerçants présents : « ce genre de projet ne réussira qu'avec votre complet engagement, sinon cela ne servirait à rien de se lancer dans une telle entreprise, ni de signer un contrat de station » avant d'annoncer la tenue prochaine spécifique à ces sujets et de délivrer un scoop : dans le cadre du réaménagement dont fera l'objet le centre-ville, le stationnement deviendra payant. 