 Au cours de la cérémonie des voeux, les autorités ont remis des diplômes et des médailles.  Olivier Thiébaut et Alexandre Lopes passent 1er classe.  Roselyne Pereira, Véronique Heymann, Alain Soum, Emmanuel Rossi et Patrick Lemeu sont nommés caporal-chef.  Philippe Mougel et Stéphanie Ragot deviennent sergent-chef.  Le sergent-chef Martial Thévenot a reçu la médaille d'honneur échelon or des sapeurs-pompiers. La médaille d'argent a été décernée à Vincent Merme.  Les majors Druet et Tailhardat ont été nommés adjoints au chef de centre. Le major Lambolez a rejoint le SDIS pour prendre la tête du nouveau service chargé des volontaires.  Réduction du temps de travail oblige, les effectifs professionnels seront complétés au 1er avril. En été, le nombre de saisonniers passera de 4 à 8.  Au CIP (60 personnes), on note l'arrivée de 9 volontaires en 2002. Onze dossiers de recrutement ont déjà été retirés pour 2003, alors que 6 jeunes du secteur de Vesoul issus de la section JSP vont rejoindre les rangs des pompiers.  L'an dernier, le CIP a assuré 2.750 interventions, soit près de 4.000 sorties d'engins. Plus de 60 % de ces opérations ont été effectués dans le secteur de la communauté de communes. 56 % des appels globaux concernaient des secours à victimes. On peut noter une légère baisse des accidents de circulation (260 tout de même).  Côté matériel, le CIP a reçu un véhicule d'assistance respiratoire, un camion-citerne feux de forêts de réserve, deux embarcations, et un véhicule de secours aux asphyxiés et aux victimes. 