 BESANÇON. _ L'ancien ministre Pierre Moscovici avait écrit récemment aux parlementaires UMP de Franche-Comté pour leur dire tout le mal qu'il pensait des réformes des modes de scrutins programmées par le gouvernement (ER du 2 février). Quatre députés doubiens de cette formation (Claude Girard, Marcel Bonnot, Jean-Marie Binétruy et Irène Tharin) lui ont répondu, lundi, en défendant la « copie » de Jean-Pierre Raffarin.  Concédant « qu'il n'existe pas de mode de scrutin idéal », les signataires ont d'abord rappelé à M. Moscovici les dégâts causés en 1998 par l'ancien système : « absence de majorité claire, exécutifs régionaux impuissants, tractations de couloir dépossédant les électeurs de leur vote et, enfin, absence de lisibilité des politiques régionales » Ils ont aussi estimé, dans leur courrier, que la réforme de la décentralisation décidée par le gouvernement « va conduire à un renforcement des pouvoirs des régions » et donc que, dans un tel contexte, « il serait irresponsable que ces attributions importantes soient transférées à des régions ingouvernables ».  S'agissant des élections européennes, les députés ont jugé que le mode de scrutin contribuera « à l'ancrage territorial des élus », jusqu'alors noyés dans la masse. Conclusion : « Nous comprenons mal votre opposition à ce mode de scrutin dans la mesure où il reprend le projet déjà proposé par Michel Barnier et par vous-même à l'époque où vous occupiez les fonctions de ministre délégué aux Affaires européennes » 