 La prochaine conférence de l'université ouverte du Pays de Montbéliard aura lieu lundi 27 janvier, à 18 h, dans le grand amphithéâtre du pôle universitaire des Portes du Jura, à Montbéliard, dans le cadre du cycle « l'utilisation des modèles numériques et virtuels pour les applications à l'homme ».  La première conférence dans ce cycle aura pour thème l'utilisation de simulations numériques dans le domaine radiophysique, et de la radioprotection.  Elle sera animée par Libor Makovicka, professeur à l'université de Franche-Comté.  Les calculs de radioprotection contre l'exposition et en radiophysique, qui reposent sur les théories physiques complexes, nécessitent en général la mise en œuvre de moyens informatiques parfois très importants qui conduisent à la notion de code. Ces calculs interviennent à tous les niveaux non seulement de l'industrie nucléaire mais aussi dans de nombreux domaines de la recherche de la médecine.  Renseignements auprès du bureau de l'université ouverte du Pays de Montbéliard, communauté d'agglomération du Pays de Montbéliard, tél. 03.81.31.86.46. 