 « Ça commence à chauffer ou pas ? » La présidente du comité de loisirs du Val d'Ornain, organisateur du « super loto » dans la salle des fêtes de l'hôtel de ville, interroge les passionnés. Assis, bien alignés et parés pour recouvrir un nouveau numéro sur leurs cartons, ils écoutent Nancy Hubert répéter inlassablement les chiffres, le visage masqué par le micro. Un calme seulement rompu par les interventions des joueurs qui viennent de compléter leur (s) grille (s), vendues 2 € pièce. Car ce super loto a connu un succès indéniable, avec environ 200                joueurs prêts à repartir avec le gros lot du jour, un « coin repas », composé d'une                banquette, d'une table et de deux tabourets. D'ailleurs, à l'entrée de la salle, une                feuille de papier affichée sur la porte prévient : « C'est complet... désolé ! » «                Nous avons enregistré plus d'une cinquantaine d'inscriptions de plus que lors de                notre dernier loto en septembre 2002. Alors que deux autres manifestations de ce                genre se déroulaient au même moment dans la salle Dumas de Bar-le-Duc et à Velaines                », se félicite Nancy Hubert. Une réussite qui devrait permettre au comité de loisirs                du Val d'Ornain de financer tous ses projets tout au long de l'année 2003. Au total,                hier, la structure a distribué des lots d'une valeur marchande de 1.310 €.