 L'association culturelle et sportive de Geneuille tiendra son assemblée générale samedi 18 janvier, à 14 h 30, salle de la Libération.  A l'ordre du jour : rapport moral et financier, élection du conseil d'administration, projets pour l'année nouvelle. D'ores et déjà, les membres du conseil d'administration présentent tous leurs meilleurs voeux à tous et à chacun. La réunion se terminera par la dégustation de la traditionnelle galette des rois. Les responsables souhaitent recevoir beaucoup de monde. 