 La direction et les délégués syndicaux de BGI sont parvenus à un accord hier à l'issue de longues heures de négociations. Le mouvement de grève entamé le 6 février dernier a donc pris fin.  Pour l'ensemble des salariés, l'augmentation générale est de 20 euros bruts ou 1,5 % au 1er février 2003 et de 6 euros bruts ou 0,5 % au 1er juin 2003. Un inspecteur du travail est intervenu dans l'entreprise en tant que médiateur.  Les propositions finales reprennent en partie les revendications de la CFDT. Gérard Thibord, secrétaire de la CFDT Besançon et Pontarlier, remarque : « Un conflit de plus de quinze jours à propos d'une négociation salariale annuelle, ce n'est pas banal. C'est au-delà d'un réel besoin de reconnaissance financière, le symptôme d'une ambiance sociale particulièrement dégradée »  La direction met en avant la situation de l'entreprise pour ne pas augmenter davantage les salaires. 