 Après les CP dernièrement, ce sont les CE2 de la classe de Mme Maillier qui sont allés saluer les grands aînés des Ophéliades. Ces derniers, à l'écoute de quelques fables de Jean de la Fontaine, ont retrouvé leurs réflexes d'antan et, avec les enfants, ont récité ces poésies avec un plaisir visible.  Ces rencontres régulières tissent des liens privilégiés avec les résidants qui reconnaissent certains minois pour les avoir déjà croisé sous leur toit. Les beignets du goûter ajoutent à la convivialité et consolident l'amitié.  La prochaine rencontre verra les 137 enfants de la communale défiler pour carnaval le 4 mars au sein de l'institution qui attend avec impatience ce débarquement de joyeux garnements. 