 BESANÇON. _ ce ne sera pas faute d'avoir essayé, mais la rencontre entre Vesoul Haute-Saône et Noisy-le-Sec a elle aussi été reportée. A cause du froid, bien évidemment, mais aussi de l'état dans lequel se trouve le gazon du stade René-Hologne.  « Entre le match de coupe de France contre Dijon puis celui de DH entre notre réserve et Audincourt, on s'est retrouvé avec un terrain complètement labouré, rendant impossible le bon déroulement d'un match de football », déplorait Claude Robin. Le coach du VHS regrettait vivement cette décision puisqu'à l'exception du match programmé la semaine prochaine à Sedan contre la réserve ardennaise, le mois de janvier sera marqué sous le signe de la diète. « Dans quinze jours, on devait recevoir le leader Bourg-Peronnas », détaille Robin, « mais comme les Bressans sont toujours engagés en coupe de France et qu'ils iront affronter... Dijon, on devra encore prendre notre mal en patience ». 