 L'association Ensemble pour le Temple de Longevelle, vous propose son traditionnel repas le dimanche 2 février à 12 h à la salle des fêtes. Au menu : apéritif, médaillon de poisson aux fruits de mer, cuisse de canard au poivre vert et sa garniture, fromage, dessert, café  Prix : 12,50 euros pour les adultes et 5 euros pour les enfants de moins de 12 ans. Il y a la possibilité d'emporter son repas. Le repas sera accompagné d'une animation musicale et une tombola aura lieu. Les inscriptions sont prises jusqu'au mercredi 29 janvier auprès des membres de l'association ou par téléphone au 03.81.97.64.26 