 EPINAL. _ Nicolas a participé ce week-end au concours de Mondeville remporté par Romain Mesnil avec un saut à 5,80 m. Une épreuve particulière pour le Thaonnais qui essayait une nouvelle course d'élan. « Je n'arrivais pas assez vite sur le sautoir. Avec Hervé D'Encausse, on a décidé qu'il fallait que je change de marque. Et c'est la première fois que je testais cela en compétition », explique le jeune espoir vosgien qui a franchi facilement une première barre à 5,32 m. Ensuite, les choses se sont un peu corsées à 5,52 m, en raison d'un problème de colle. « Je n'arrivais pas à tourner. J'ai donc pris une plus grosse perche. Mais sur mon troisième essai, je suis trop près des poteaux. C'est dommage de rater cette hauteur car je m'étais bien adapté au niveau de mes marques », ajoute Nicolas, « mais je suis satisfait. Je sais que je peux utiliser de grosses perches. Maintenant, il faut que je finalise lors des championnats de France » 