 Le club de judo a mis en place à la rentrée, un cours de baby-judo le mercredi, dispensé par Martine Lepezel. Ce cours est une véritable réussite puisqu'il compte une trentaine d'enfants de 3 à 6 ans.  Le baby-Judo consiste à inciter les enfants à s'adapter au judo dans un contexte convivial, attrayant et varié, à les accompagner vers la maîtrise d'habilités motrices fondamentales : l'équilibre, la locomotion, à travers des pratiques multiformes qu'autorise le contexte du dojo.  Proposer initialement à l'enfant des activités respectant son besoin de réaliser seul, pour l'amener progressivement vers une pratique qui l'implique dans des interactions par deux, de coopération essentiellement et aussi d'opposition.  Enseigner des règles de savoir-être en groupe, identifiées dans un code de bonne conduites qui préfigurent le code moral du Judo, dans le but d'amener l'enfant à une meilleure acceptation de l'autre et d'établir un climat relationnel de confiance.  Une sortie est prévue pour tous ces jeunes judokas le 18 mai pour un stage à Saint-Mihiel.  Pour tous renseignements s'adresser au président Thierry Lefetz, 14 rue Haute à Morgemoulin, tél. 03.29.87.20.26. 