 En présence des autorités locales, le maire de Dogneville Régis Voiry a présenté ses vœux ainsi que ceux de son équipe à tous les Bianlouts présents dans la salle. Ce fut l'occasion pour le 1er magistrat de remercier toutes celles et tous ceux qui ont travaillé et donné de leur temps, de leur énergie au service des Bianlouts tout au long de l'année : les employés communaux, les présidents d'association et les bénévoles qui œuvrent au sein de celles-ci, et le corps enseignants. Dans ses vœux, le maire a eu une petite pensée pour ceux qui connaissent tristesse, drame et abandon.  Le premier magistrat a ensuite évoqué les travaux prévus en 2003 : Aménagement sur la sortie du village, route de Girmont avec enfouissement des réseaux ; aménagement paysage et de loisirs sur les bords du Saint-Oger, à voir, cure de rajeunissement de la salle Jean Duvaux ; fermeture du clocher de l'église ; suite et fin de l'arboretum ; la réhabilitation de l'atelier communal ; poursuite de la réfection de la salle des fêtes (crépi extérieur, plafond) ; divers petits travaux de voirie et d'éclairage public ; renouvellement du parc de jardinières ; achat d'éventuel terrain ; désenclavement du quartier des Abbesses avec la réalisation d'une sortie de secours, sous forme d'une passerelle, par les bords du canal.  Régis Loiry ne pouvait pas terminer son discours sans parler de l'intercommunalité qui n'est pas suffisante pour l'instant. Elle est faite de projets et destinée à constituer un territoire commun de solidarité et de développement. 