 Les membres du bureau de la classe 66 se sont retrouvés dernièrement à la Maison pour Tous pour préparer leur assemblée générale qui se déroulera le samedi 10 mai prochain, cette réunion se déroulera à l'occasion de leur grand rassemblement annuel.  Le rendez-vous a été l'occasion de redéfinir des modifications de statuts et d'annoncer les prévisions 2003. Une nouvelle fois toute l'équipe a montré le plaisir de se retrouver en inscrivant à son calendrier un bon nombre de rendez-vous. Le 10 mai, le grand rassemblement, le 22 mars une marche de printemps dans la forêt locale, et le projet d'aller se balader dans les Vosges. C'est ainsi que se terminera le premier semestre 2003.  La communication étant le point fort de l'équipe, Michel Allart a pris les choses en main et a édité un petit journal qui a été distribué aux membres de la classe. A l'intérieur de celui-ci on y trouve notamment un récapitulatif des dernières manifestations et un programme des rendez-vous à venir. Ce petit bulletin a été agrémenté de nombreuses photos souvenirs qui ont été très appréciées.  Comme à l'accoutumée la réunion s'est soldée par un verre de l'amitié. Le prochain rendez-vous du comité a été fixé au 7 mars prochain. 