 M. Vieille, principal de collège privé et M. Ianutolo, professeur de sport, ont reçu dans leur établissement un groupe de jeunes handicapés moteurs de Besançon ; ces derniers ont participé la semaine dernière à des compétitions handisports de basket-ball à Strasbourg. Ces jeunes Bisontins passent leur vie sur des fauteuils roulants, mais sont très bien dans leur tête : certains ont une activité professionnelle, notamment au centre omnisports Pierre-Croppet, d'autres sont étudiants. Parmi ces jeunes, il y avait un garçon du secteur, Antoine Courgey de Crosey-le-Grand, salarié dans une entreprise à Baume-les-Dames.  Le collège avait préparé les élèves à cette « intégration », on avait parlé dans chaque classe du handicap, comment l'affronter ? Avec quel regard et quel cœur rencontrer le handicapé ? Ces échanges devaient être vécus comme un temps fort de Noël.  Après la visite du collège, les jeunes handicapés ont déjeuné avec les élèves et les enseignants. L'après-midi s'est passé au gymnase de Sancey-le-Grand où l'ensemble du collège et l'école primaire Sainte-Marie de Belleherbe ont assisté à la manifestation sportive, soit environ une centaine de personnes.  Plusieurs matches de basket-ball ont été organisés, les élèves ont affronté les épreuves sur des fauteuils roulants... la meilleure façon de se mettre à la place du handicapé ! Les matchs se sont déroulés dans une ambiance sportive et cordiale, les échanges étant très amicaux et même affectifs.  Cette manifestation marquera à n'en pas douter les esprits des collégiens et leur ouvrira leur « petit univers ». 