 « C'est la première fois que tous les acteurs sont réunis », s'enthousiasme Daniel Quinot. Du concepteur au distributeur en passant par le fabricant. Une chaîne de compétences indispensable à la bonne réussite de projet.  « Nous sommes une trop petite structure pour tout intégrer », reconnaît le chef d'entreprise castinien. Et il n'entend pas la développer en ce sens : « A chacun son métier », martèle-t-il. Un message diffusé par le Plab auprès des 480 entreprises lorraines et qui « a été entendu par une centaine d'entre elles », informe Marc Lemaître, « ce qui représente 75 % de l'effectif salarié ».  Ainsi pour le projet « Brun nature », il leur fallait trouver un produit qui puisse s'inscrire dans le mobilier extérieur avec une forte connotation technologique. Le tout avec un coût de main d'œuvre faible d'où l'orientation vers un produit fortement mécanisé. Seule « Sièges d'Art français », répondait à ces critères, explique Marc Lemaître.  Soutenu par le Critt, le « projet citoyen » estimé à près de 100.000 euros pour la partie développement sera financé pour près de la moitié par des aides publiques. Un coup de pouce signifiant la volonté des pouvoirs publics à porter le secteur « meubles » dans sa quête de nouveaux marchés.  Elle s'est exprimée également par la signature du contrat du progrès meuble 2003-2005 lors du salon qui se tenait jusqu'à lundi porte de Versailles à Paris par Gérard Longuet, président du conseil régional de Lorraine, Bernard Hagelsteen, préfet de la région et Jean-Paul Kalifa, président du Plab. 