 Les élèves de la classe de Mme L'Huillier, de l'école élémentaire de la Moissonnerie, se rendront, du 24 au 28 mars, à Vannes-le-Châtel pour découvrir pendant cinq jours, les métiers du verre. Afin de préparer ce voyage, les enfants sont allés visiter le musée de l'Ecole de Nancy.  Pour trouver eux-mêmes une inspiration à travers les œuvres de Gallé et Prouvé, les élèves ont admiré et ont étudié les vitraux et le mobilier style Art Nouveau. La prochaine sortie sera consacrée à la collection de verrerie Daum au Musée des Beaux-Arts, lundi 3 février. 