 M. Georges CUNEY  3, rue Jean-Moulin  70200 Lure.  Grâce à la perspicacité et au courage de journalistes de L'Est Républicain, une grand-mère va enfin goûter aux joies et plaisirs que procure la Fée Electricité.  Comment, au 21e siècle, pouvait-on encore imaginer une telle précarité ? Après une vie tout entière consacrée à la sécurité de milliers de personnes (garde-barrière), combien de trains a-t-elle vu passer, bien illuminés, alors qu'elle ne possédait que quelques bougies pour se diriger la nuit ? Aujourd'hui, justice lui est enfin rendue, grâce à vous. Soyez en remerciés.  Vous avez été le premier maillon de cette grande chaîne de solidarité. L'Est Républicain, « le maillon fort » qui a su, comme dans de nombreux cas, intervenir courageusement pour dénoncer sinon une injustice, au moins un « oubli ». Grâce à vous et à la solidarité que vous avez su déclencher, cette grand-mère va connaître un confort qu'elle ignorait depuis si longtemps.  Un grand merci pour elle. Merci à tout le personnel de L'Est Républicain et aussi à ceux et celles qui se sont associés à votre action. 