 Lors de la précédente réunion du conseil municipal, la date retenue pour honorer les anciens, lors d'un goûter, est prévue ce dimanche à partir de 14 h 30.  En matière d'assainissement non collectif, l'assemblée décide de transférer sa compétence au Syndicat Intercommunal d'Assainissement du Sânon.  Le Maire est autorisé à procéder à l'achat de deux parcelles de terrain pour une superficie de 7 a 98, à raison de 3 euros le M2. Pour ordre, un transfert de crédit de 2.500 euros est accepté.  Pour 2003, les surtaxes de la SAUR, liées à la consommation d'eau des ménages, s'élèvent à 9,75 euros pour la partie fixe et 0,31 euro à compter du premier M3.  Pour l'exploitation du bois communal, les tarifs, proposés par l'entreprise Chatel (seule soumissionnaire), sont fixés à 10,50 euros/M3 pour l'exploitation et 6,50 euros/M3 pour le débardage. 