 Le printemps s'éveille déjà à Giardina. Ce grand salon consacré au jardinage transformera les halles de la foire de Bâle en espace paysager unique. On y découvrira l'art du jardin à l'état pur. Aujourd'hui déjà, une chose est sûre : Giardina offrira, une nouvelle fois, un panorama complet des tendances et de l'offre autour du thème du jardin.  Cette cinquième édition conforte Giardina dans son statut de premier salon suisse du jardin. Le nombre élevé de visiteurs (50.000 en 2001 et 2002), témoigne du grand intérêt du public.  En prime, un paradis autour d'un bassin de nénuphars, entouré de fleurs aux couleurs et parfums variés et d'une végétation luxuriante. Un privilège au cœur de la froideur hivernale.  A découvrir aussi, le bateau-feu, l'ikebana, les tulipes en fleurs, les cactées, le jardin d'eau en trois dimensions, le jardin méditatif, le jardin de golf, le jardin-piscine...  ÙGiardina, du 19 au 23 février, à Bâle. Tous les jours de 9 à 19 h, sauf le dimanche (jusqu'à 18 h). Entrée : 22 F suisse. www. giardina. ch. 