 BESANÇON. _ La deuxième phase du championnat débute ce soir. En N2 masculine, l'EM Vesoul, dans sa salle, devrait s'imposer devant les réservistes de Metz. L'EMV aligne son équipe type composé de Parmentier, Merlin, Genin, Anne et ses deux « 25 » Hernandez et Croizier. Les Messins seront conduits par Jean-Louis Lamarre (N°350), ex-Vésulien qui fut, à maintes reprises, champion de Franche-Comté.  En N3, Roche, Plancher-Bas, Sochaux figurent dans des poules différentes. Pour son retour en nationale, Sochaux, avec un seul numéroté (Lambert N°842) ne semble pas en mesure d'inquiéter la réserve d'Amiens. Même constat pour Roche-lez-Beaupré et son leader Luc (N°647) qui accueillent l'Entente Le Theux/Charleville dont la base est solide avec Thomas (N°251). En revanche, si Dabrainville (N°686) est disponible, Plancher-Bas pourrait bien inquiéter la réserver du SLUC Nancy.  En N2 féminine, L'EM Vesoul (Poivey n°206, Ravoyard n° 292, Rosain n° 315, Petitjean n°329) aura les faveurs des pronostics face au nouveau promu Montbouton (Courgey n°714, Gaëlle Daucourt n°893 et ses deux « 25 » Lachat et E. Daucourt). 