 Hier, vers 9 h 30, un employé du garage Peugeot s'est rendu sur le site de l'entrepôt de la marque au Lion situé rue du Vallon de Saint-Antoine. Sont stockés dans cet endroit isolé une cinquantaine de véhicules destinés à des ventes en lots. Mais l'œil du salarié a aussitôt été attiré par un large feu au beau milieu du parc automobile. En fait des palettes qui venaient d'être enflammées volontairement.  Alertés, les policiers spinaliens se sont rendus sur place pour constater que de nombreuses dégradations avaient été commises sur le site.. 