 « Ils viennent vers nous, dès leur arrivée à l'école. Nous sommes là pour toutes les petites choses de la vie des tout-petits, les petites misères et petits bobos aussi, un peu comme leur deuxième maman. » Véronique Saquepey vient de recevoir le diplôme qui récompense 20 années consacrées aux enfants.  Elle est ATSEM, agent technique spécialisé des écoles maternelles, mais les parents comme les enfants ne la connaissent que par son prénom, comme sa collègue Véronique. Employée par la commune, mais sous la responsabilité du directeur d'école pendant le temps scolaire, elle a un rôle à côté de l'enseignant. « Accueillir les plus petits avec la maîtresse. Les aider aux habillages et déshabillages, pour les petits câlins aussi. Nous animons également des ateliers dans la classe sous la responsabilité de la maîtresse. »  Une maîtresse ravie de cette collaboration. « Comment ferions-nous sans elles ? », se demande Marianne, qui fait la classe aux plus jeunes. « Nous fonctionnons en duo. » Nadine et sa collègue constituent une sorte de repère, de référence, et de stabilité. « Ils sont si attachants. Avec ces petits bouts de choux, on ne peut qu'être de bonne humeur. »  Et les petits deviennent grands. « Ils s'éloignent mais plusieurs reviennent, de temps en temps, dire un petit bonjour. Ou s'arrêtent en me croisant dans la rue. »  Comme beaucoup d'ATSEM, Nadine a d'abord été aide maternelle, puis a travaillé avec huit enseignants différents. 