 Mme Odette Ferry s'est éteinte hier à l'hôpital de Pont-à-Mousson à l'âge de 71 ans  Née le 11 septembre 1931 à Pont-à-Mousson, Odette Malingrey a épousé Albert Ferry en mars 1951. De leur union sont nés six enfants.  Elle a eu la douleur de perdre une fille en mars 1977, et son époux en septembre 78.  Onze petits-enfants l'entouraient de toute leur affection.  La défunte avait travaillé à EDF puis aux Lampes.  Aimable et sympathique, Mme Ferry était aimée de tous.  Ses obsèques seront célébrées vendredi 17 janvier, à 9 h, en l'église de Maidières.  Nos condoléances. 