 Geneviève Kieffer, née Vassée, est décédée à la maison de retraite Quatre-Saisons de Faulx, à l'âge de 94 ans.  La défunte avait vu le jour à Nomeny le 26 février 1909. Elle y avait épousé Auguste Kieffer le 28 janvier 1927. Mère de quatre enfants dont deux sont décédés, elle avait également sept petits-enfants, six arrière petits-enfants et deux arrière-arrière-petits-enfants. Elle était veuve depuis le 13 mai 1967.  Mme Kieffer avait été gérante du café-restaurant « Radio Lorraine » à Nomeny, où l'on appréciait sa bonne cuisine. Très active et courageuse, Mme Kieffer y avait travaillé toute sa vie, organisant des repas pour les chasseurs, les anciens combattants et de nombreux mariages.  Des problèmes de santé l'avait contrainte à prendre sa retraite, il y a 27 ans.  Femme estimée dans la commune, elle l'était également à la maison de retraite de Faulx où elle s'était retirée depuis quelques années.  Ses obsèques seront célébrées samedi 8 février à 10 h, en l'église de Nomeny.  Nous présentons nos condoléances à la famille. 