 « Déjà ? », c'est le mot qui signifie que tout est fini et que chacun doit rentrer chez lui. « Déjà ? », c'est encore le mot qui traduit un enthousiasme réel pour ce genre de manifestation. « Déjà ? », c'est enfin le mot qui annonce que l'on reviendra.  A la salle Saint-Louis, le maire Albert Rognon, assisté des adjoints François Millot, Sylvain Reuille et de la conseillère Renée Vernier, a accueilli une bonne partie des anciens du village, 102 exactement, pour le repas et la journée habituels que la municipalité leur consacre.  « Mémoires de notre passé », « respectueux de nos croyances », autour de leurs doyens du jour, Jeanne Simonin et Jules Dubief et accompagnés des abbés Droz-Vincent et Pourchet, les anciens du village ont eu encore droit à un traitement de faveur en ce jour qui leur est dédié. « Chapeau pour le menu Bellevue et les vins choisis ! »  Toutes ces bonnes choses aidant, les neurones ont retrouvé une certaine jeunesse. Madeleine Stivalet et les sœurs Billod ont offert un dessert vocal de toute beauté. De table en table, on s'est déplacé : « Tu te souviens ? »  « Déjà ? » et « Tu te souviens ? » montrent tout le plaisir que les anciens ont eu à se retrouver. A la prochaine ! 