 Les chutes de neige et le verglas, arrivés hier en fin de matinée, ont perturbé les transports scolaires du Lunévillois. Les Rapides de Lorraine ont avancé les horaires de ramassage d'une heure à Lunéville, Gerbéviller, Laronxe, Bénaménil, Magnières et Séranville. Les Cars de la Vezouze en ont fait de même sur une partie de leur tournée, mais les secteurs de Badonviller, Blâmont et Cirey-sur-Vezouze ont été privés de ramassage le soir.  Des accidents de la circulation ont aussi eu lieu près d'Arracourt, Blainville, Damelevières et Baccarat. Tous n'ont produit que des dégâts matériels. 