 BESANÇON. _ On savait déjà que les filles de l'ES Besançon disputeraient les deux rencontres des huitièmes de finale de la Coupe des Coupes en Franche-Comté, après une arrangement avec leurs adversaires de Bakou et la bénédiction de l'IHF.  Sachant que le match retour aura lieu le dimanche 23 février au Palais des sports, restait à définir le lieu d'implantation du match aller.  Depuis hier c'est officiel : il aura lieu le vendredi 21 février à Vesoul à 20 heues au gymnase Jean Jaurès avec le soutien conjugué de la Ville de Vesoul et du Conseil général de Haute-Saone. 