 Tous les lundis à 20 h 30 une vingtaine d'adeptes se retrouvent au gymnase Robinot pour une séance de gym très dynamique. Après l'échauffement-décrassage, l'on passe aux mouvements les plus variés et diversifiés, tout cela dans l'ambiance et la bonne humeur d'un groupe mixte qui se connaît bien et se stimule.  Roger Challié, le responsable de la « gym centre », explique : « Malgré les difficultés rencontrées, cette activité existe depuis plus de vingt ans à Ecrouves et a toujours eu du succès en nombre, même au temps où cela se passait à la salle des fêtes ; il y a renouvellement des participants au fil des ans avec toujours la convivialité ».  Les gymnastes amateurs sont enchantés du bienfait ressenti dont l'un s'exclame : « Bien dans son corps, bien dans ses baskets ». Longue vie à ce club dit « gym centre » dépendant de la MJC d'Ecrouves. 