 Colis des anciens : huit colis seront distribués aux personnes de plus de 70 ans. Un exemplaire le livre « Les mots d'antan » y sera inclus. Une centaine d'exemplaires de cet ouvragece sera mis en dépôt à la coopérative scolaire qui les vendra pour son compte sur la base de 3 € chacun.  Location au hangar communal : le prix par machine est fixé à 13 €.  Coupe de bois : Gilbert Sage, Dominique Pichon, Gérald Bez seront responsables du partage sur pied des bois d'affouage.  Eaux de la Tuffière : le conseil municipal a émis un avis favorable à l'adhésion des communes de Malans et Saraz au syndicat intercommunal des eaux de la Tuffière, après la décision d'étendre le réservoir d'Eternoz jusqu'à Saraz.  Paiement des fermages : le loyer des terrains communaux étant exprimé en unité monétaire et non plus par rapport à une denrée, le conseil municipal n'aura plus à délibérer sur le prix du kilo de lait.  Communauté de communes « Altitude 800 » : la communauté de communes « Altitude 800 » a choisi d'exercer la compétence en matière de fonctionnement des écoles primaires et pré-élémentaires situées sur l'ensemble de son territoire. Faute de budget existant actuellement, elle demande à toutes les collectivités concernées de bien vouloir assurer le financement des écoles jusqu'au 31 mars 2003. Les remboursements par la communauté de communes seront effectués après cette date.  Délégués aux différentes commissions d ela communauté de communes : des délégués aux différentes commissions de la communauté de communes ont été nommés.  Commission des écoles, René Mareschal et Catherine Mareschal.  Commission des finances, Gérald Bez et Dominique Pichon.  Commission économie et tourisme : Bruno Jacquin et Christian Mareschal.  Commission ordures ménagères et déchetterie : Catherine Veuve et Gilbert Sage.  Commission projet et communications : Claude Maraux et Gilbert Sage.  Parcelles : le conseil municipal va demander un devis à l'entreprise Mourot pour viabiliser une ou deux parcelles au lieu-dit « Chausnans »  Un géomètre sera contacté pour délimiter la parcelle et une subvention sera demandée pour l'extension du réseau d'eau. 