 La section judo MJC de Xertigny compte deux nouvelles ceintures noires. Il s'agit d'Aurélien Masson et Patrice Demange. Ils ont tous les deux passé avec succès le test « koto », puis les unités de valeur d'arbitrage et de commissaire sportif. Après Julien Barnier qui avait obtenu le même grade en fin d'année, le club compte maintenant 15 ceintures noires depuis sa création, un signe évident de succès. Aurélien est entré au club en 1995 alors qu'il avait 10 ans. Son parcours est jalonné de résultats appréciables dans diverses compétitions et notamment une troisième place aux championnats des Vosges « ceintures de couleurs » en 2002, 5e au championnat de Lorraine en 2002.  Patrick est arrivé plus jeune et plus tôt au club, en 1991. Il a également participé à de nombreuses compétitions, dont la sélection régionale cadet en 2001 avec une 7e place et une 3e place au championnat départemental des « ceintures de couleurs » en 2002. Il était présent au dernier championnat de France entreprises. Tous les deux concilient les études et le sport. Aurélien est en terminale au lycée Lapicque et Patrick s'est engagé dans une formation de carrossier en alternance. Ils peuvent être félicités et à travers eux, les personnes qui les encadrent ou les entraînent au club.  N'oublions pas également la belle performance d'Estelle Bénédic qui a obtenu une deuxième place au championnat de Lorraine cadet. Elle est ainsi qualifiée dans le championnat inter régions qui se déroulera à Epinal 15 février prochain. Marine Grisval avait également été sélectionné pour participer à ce championnat de Lorraine. Tous ces résultats sont évidemment très encourageants pour le club et stimulant pour les plus jeunes. 