 WIART. Très incertain la veille en raison de douleurs à la cheville, Samuel Wiart semblait sur la voie du rétablissement hier. Il a participé normalement aux exercices avec le groupe. Pablo Correa l'a toutefois écarté du déplacement de Gueugnon. « Il n'est pas question d'une quelconque sanction ou autre chose, c'est simplement que nous avons deux matches importants la semaine prochaine, et je risque d'avoir besoin de lui ».  CRUCET. Stéphane Crucet ne sera pas dans le groupe pour affronter Gueugnon. Soucieux de ne pas brûler les étapes du rétablissement de l'ancien Sochalien, Pablo Correa l'enverra disputer une mi-temps avec l'équipe de CFA de Patrick Gabriel.  BUS. Les joueurs retenus aujourd'hui par Pablo Correa dans le groupe pour affronter Gueugnon monteront dans le bus aujourd'hui à 15 h 30. L'entraînement, lui, est toujours fixé à 10 h.  NGAMBI. Une petite incertitude dans l'effectif de Gueugnon : le stoppeur Ngambi, blessé en fin de match à Valence, est allé passer des examens complémentaires pour savoir s'il peut, ou non, disputer le match demain.  GRATUIT. Rappelons que pour la réception de Lorient, le vendredi 21 février à 20 h, l'ASNL a décidé d'inviter les spectateurs. Les places doivent être retirées à la boutique Passion Foot au stade Picot (du mardi au samedi de 13 h à 18 h), à Leclerc Voyages à Frouard et Epinal, Leclerc Boutique à Dommartin-les-Toul, au bar « Bon accueil » de Lunéville et au magasin Leclerc Electroménager de Vandoeuvre entre 17 h 19 h.  CHABAUD. Sébastien Chabaud fera l'objet d'un prochain reportage, diffusé dimanche à 19 h 20 dans Total Foot, sur RTL 9 Lorraine. 