 Mardi après-midi, le Cosec et les cours de tennis accueillaient les élèves des écoles de Fontenoy-la-Joûte, de Glonville, de la Baugerie, du Centre et de la Serre à l'occasion de la journée USEP (Union sportive de l'enseignement du premier degré). Ce sont 163 élèves qui se sont essayés aux lancers par le biais de 11 ateliers de difficultés différentes. Tenus par les enseignants, eux-mêmes secondés par des membres d'associations sportives et des parents d'élèves, les ateliers quilles, tirs au panier de basket, handball, hockey, football, tambourins, marteaux, badminton, anneaux et tennis ont proposé des épreuves d'adresse, de précision et de longueur à tous les enfants qui ont apprécié la diversité des opérations. Bernard Comte, délégué de secteur est particulièrement heureux d'enregistrer deux nouveaux adhérents, les écoles de Fontenoy-la-Joûte et de Glonville.  Un cours qui permet d'apprendre et de découvrir. Les capacités physiques existent chez les enfants, ils se doivent de les dominer ou de les adapter, aussi se sont-ils prêtés aux tests en s'amusant beaucoup. 