 Le club « muaythaï-évasion » consent beaucoup d'effort et dépense beaucoup d'énergie en faveur de la jeunesse. Ne s'est-il pas, pour la rentrée de septembre, doté de tout le matériel adéquat pour être toujours plus performant dans sa section éducative ?  Malgré des résultats exceptionnels, deux champions et un vice-champion de France, une championne de Lorraine en tout juste un an d'existence, le club ne s'endort pas sur ses lauriers et, au contraire multiplie les occasions de faire connaître le muaythaï, ses bienfaits et ses apports, tant au point de vue physique, que psychique ou encore philosophique, en le démystifiant autant que faire se peut. « Notre sport n'a rien a voir avec l'image négative qu'on lui octroie encore trop souvent. Le muaythaï n'a rien à voir avec la bagarre de rue » répète inlassablement Mickaël Lévêque, fondateur et entraîneur du club châtellois, superviseur de la ligue de Lorraine et depuis peu juge arbitre international.  Ainsi, jeudi, les élèves demi-pensionnaires du collège Louis Pergaud ont pu, au gymnase municipal, assister à une démonstration effectuée par Mickaël Lévêque, un vrai spécialiste donc, et Régis Charton, un membre assidu du club. 