 Pour la première fois, pour faire suite à une décision du conseil municipal, les jeunes diplômés de 2002 ont été récompensés pour leurs bons résultats scolaires. Au cours d'une réception officielle samedi soir à la salle des fêtes de l'hôtel de ville, dix-sept jeunes Tantonvillois se sont vu remettre par le maire, un bon d'achat d'une valeur de 30 € à utiliser dans une grande surface.  Après les félicitations d'usage et en présence de nombreux parents, les récompenses ont été remises.  Brevet des collèges : Romain Moreau.  CAP et BEP : Rodrigue Muller, Christophe Pizzo, Jérémie Muller.  Baccalauréat général : Alexandre Galland, Charlène Masson, Jean Petitdant, Jérémy Régnard, Claire Vermion, Jean-Baptiste Xemay.  Bac +2 : Mérill Janny, David Zimmermann, Mathieu Petitdant, Anne-Clotilde André.  Bac +3 : Mathieu Roy, Annick Aubertin, Alix André. 