 Les « anciens » de plus de 65 ans de la localité ont été samedi à midi, les hôtes de la municipalité. Ils ont été accueillis dans la salle par le maire, Annie Willaume, qui leur a souhaité la bienvenue, avec une pensée pour les disparus de l'année.  En préambule au repas, les doyens du village, Jean Corrier et Marie-Thérèse Josselin, ont été honorés par la remise d'un petit cadeau.  Tous se sont ensuite réunis autour d'une table agréablement décorée, pour déguster le repas préparé et servi par des conseillers et leurs conjoints, maire en tête. Ils ont ainsi pu savourer le sanglier d'Argonne aimablement offert par les chasseurs.  Un bien agréable moment de retrouvailles et d'échanges, avec l'évocation de souvenirs plus ou moins lointains, dans la bonne humeur générale. 