 Afin de donner le sourire à tous les enfants hospitalisés, les élèves des classes de maternelle et primaire ont rempli de petites tirelires avec des pièces jaunes. Les représentants de chacune des neuf classes sont allés les déposer au bureau de Poste. Mmes Scherer et Coutin ont accueillis les enfants, accompagnés de leurs enseignants, et la traditionnelle pesée a révélé un total de 11,806 kg de pièces !  Le personnel du bureau de Poste a remis un diplôme à chacune des classes pour les remercier de leur soutien aux enfants hospitalisés. 