 Parmi les nombreuses équipes jeunes qui constituent le « réservoir » des équipes phares du Club de Handball Melisey Saint-Barthélemy, celle des jeunes filles « moins de 16 ans » effectue cette année un remarquable saison en championnat régional honneur.  Premières de leur groupe, ce parcours est d'autant plus remarquable que l'ensemble de l'équipe est très « jeune » : une seule fille est de 1987, deux de 1988, les autres de 1989 ou 1990, moins de treize ans surclassées.  Elles recevaient ce samedi leurs homologues de Fougerolles. Le match s'arrêta sur un score nul de 22 à 22, entaché par des comportements regrettables sur le bord de touche.  L'équipe, encadrée par Gérard Aubry, s'entraîne chaque mercredi soir au gymnase de Saint-Barthélemy sous la houlette de Valérie et Alain Farine-Prudent. Elle est composée de Justine Aubry, Sarah Calley, Marie Carrière, Natacha Dehass, Isabelle Gros, Louise Grosjean, Marie Lambing, Mandy Parisot, Lucie Playoult, Clémentine Py. 