 A l'issue de la quinzaine commerciale organisée par l'Association des commerçants et artisans lupéens à l'occasion de Noël, le sort a désigné les heureux gagnants.  Maria Garcia, demeurant avenue de Conflans à Saint-Loup, a gagné le home cinéma avec téléviseur.  Jean-Baptiste Laval de Dampierre-lès-Conflans, gagne l'appareil photo numérique et David Boschet-Ferrer qui réside route du Hays au hameau des Baraques-Chardin, le vélo VTC  La remise officielle des lots aura lieu le mardi 7 janvier à 19 h 15, dans les locaux de la Banque populaire, partenaire des commerçants et artisans lupéens.                