 Ça s'est passé au 2, rue Saint-Nicolas. Si vous cherchez une soirée insolite, ne manquez surtout pas la prochaine fois. Organisé par l'association L'Etabli et le collectif Les Braguettes Magiques, ce fut un spectacle... original.  Imaginez un appartement immense, celui de Lina Voïl, styliste nancéienne, où se croisent une multitude de personnes venues assister à un défilé de mode suivi d'un concert. Trois pièces pour le défilé lui-même, une pour le changement de tenue des mannequins, une cuisine qui sert de salle de répétition au groupe - Legato, des spécialistes du jazz manouche - qui va jouer... Pas vraiment banal !  Ce fut une vraie réussite. Lina Voïl et son metteur en scène Bruno Salvador, véritables professionnels, avaient concocté un défilé dont la chorégraphie inspirée des sept péchés capitaux a merveilleusement mis en valeur les magnifiques réalisations de Lina. Couleurs chatoyantes, tenues exotiques, robes élégantes, accessoires multiples et ces onze jeunes filles, toutes plus belles les unes que les autres, voguant de pièce en pièce. 