 NANCY. _ Une automobiliste vosgienne frappée d'une suspension de six mois de permis de conduire pour un refus de se soumettre à un contrôle d'alcoolémie, pourrait bien obtenir une annulation de cette décision si le tribunal administratif de Nancy suit les conclusions du commissaire du gouvernement.  Les faits remontent au 19 septembre dernier. Le véhicule de Mme B. circulant dans une petite localité des Vosges est immobilisé à 16 h 30, peu après la sortie de l'école, dans le cadre d'un contrôle d'alcoolémie. La conductrice tente de souffler dans le ballon mais n'y parvient pas. Les gendarmes la soumettent à l'éthylotest mais sans plus de résultat. La conductrice - qui entretient selon les éléments de la procédure de mauvaises relations avec les forces de l'ordre - affirme qu'elle est souffrante et qu'elle ne peut pas souffler.  Peu convaincus par cette explication, les gendarmes l'embarquent, constatent le « refus de se soumettre à un contrôle » et place la contrevenante en garde à vue jusqu'à 21 heure. Un médecin appelé à la brigade pendant la durée de la rétention attestera que la conductrice est bien atteinte d'une forte bronchite l'empêchant de souffler normalement. Huit jours plus tard, une nouvelle attestation fournie par un second praticien confirme l'état de cette patiente.  Le commissaire du gouvernement, M. Barlerin, a estimé hier dans ses conclusions que le préfet des Vosges en suspendant le permis de Mme B. pour une durée de six mois avait commis « une erreur manifeste d'appréciation » alors qu'il disposait des attestations médicales. « Sa décision est donc frappée d'illégalité », a-t-il souligné.  Le tribunal rendra son jugement dans deux semaines. 