 Lors de sa réunion, le comité de Val de Gray HB a arrêté son calendrier de manifestations sportives « hors championnats » et de ses manifestations extra-sportives pour l'année 2003.  Le club revient un peu à ses premières amours en organisant l'annuel tournoi de handball sur herbe, au stade municipal de Gray, les 14 et 15 juin prochains. Le tournoi international du Val de Saône se déroulera du jeudi 21 août au dimanche 24 août.  Des manifestations extra-sportives sont également mises en place : super loto, le dimanche 2 février, à la salle des Congrès à Gray ; concours de tarot le dimanche 16 février, dans les locaux de Cap'Gray et enfin concours de pétanque fin mai.                