 Hier, vers 2 h du matin, les sapeurs-pompiers ont porté secours à une personne ayant fait une chute à Chaligny et l'ont transportée à l'hôpital Saint-Julien. A 14 h 30, ils ont secouru un garçon de 14 ans qui s'était fait une entorse lors d'un cross à Chaligny. A 17 h 30, ils se sont inquiétés d'une personne ne répondant plus aux appels, qui, vérification faite, était sortie de chez elle. Un peu plus tard, ils déployaient une petite lance-dévidoir pour éteindre chez un particulier à Neuves-Maisons un feu de déchets. 