 Lors de la dernière réunion du conseil municipal, une partie de l'opposition n'avait pas cautionné la subvention accordée par le conseil municipal à l'UCIA pour organiser son animation de fin d'année. Jean Louis Piquard, président de l'UCIA, tient à rassurer les Sammiellois sur l'origine de telles subventions.  « II y a quatre ans, la municipalité de l'époque, la chambre de commerce et l'union commerciale, ont conclu un accord permettant de monter un dossier complet présenté au ministère du commerce et de l'industrie. Après de nombreuses tractations au cours desquelles élus et commerçants se sont fortement impliqués, le ministère a accordé des aides qui se sont traduites par des opérations comme la réfection de places de parking destinées à la clientèle des commerçants de la place du Saulcy (60.000 euros ont été versés à la ville).  D'autres communes meusiennes : Commercy, Verdun, Bar-le-Duc, ont compris le mécanisme et les aides à destination des UCIA se font sans difficulté dans ces villes. A ce jour, la seconde tranche de subventions vient d'être accordée par le ministère, dans la continuité de la première. Ces subventions ne sont pas systématiques, l'Etat n'aidant que les communes montrant leur attachement au commerce local.  Une partie de cette subvention est reversée par la mairie à l'UCIA sous condition que l'association anime la cité (foire de septembre par exemple) et aussi sur justificatifs de factures !  Que les contribuables se rassurent donc, les deniers de la mairie ne sont pas mis à contribution car cet argent de l'Etat est destiné à l'animation et à l'accueil de notre clientèle » 