 Décidément, le rendez-vous de Nommay avec le photographe Dominique Delfino devient incontournable, tel en témoignent les spectateurs nombreux qui ont rempli dernièrement la salle polyvalente.  Grand écran sur fond de musique stéréo, les images se sont enchaînées pour plonger le public dans l'ambiance de paysages et d'horizons aux contrastes très différents.  De la Cappadoce en Turquie aux paysages étranges et à la vie troglodyte, Dominique conduira en seconde partie les spectateurs en Crête, où le printemps donne à cette île grecque toute la saveur et la douceur de son charme.  Bien sûr, les oiseaux ne manquaient pas à cette présentation. Le reportage présenté sur les îles Farne Islands, en Ecosse, a étonné plus d'une personne qui par la nature des images et l'ambiance sonore, avait l'impression de se trouver au milieu des colonies d'oiseaux nicheurs.  Dominique vient de quitter le Pays de Montbéliard pour l'Afrique où il est retourné pour compléter un reportage photo qui sera peut-être, souhaitons-le, le thème d'une prochaine soirée. 