 Les Toulois se sont imposés sur le score de 11 à 7 ce week-end. Une belle victoire collective !  Longtemps devancés au score jusqu'à 4 à 7, les amicalistes enchaînèrent un 7-0 consécutif pour s'imposer d'une belle manière sur une équipe de bon niveau (7 à 11). Mathieu Schrœder véritable chef de file de la formation touloise gagne ses trois matchs, Thierry Lhuillier une victoire, Alexandre Platat une victoire, victoire du double Lhuillier-Platat, Dominique Pancher deux victoires, Damien Forzy deux victoires, Alexandre Labriet une victoire. 