 Créée en 1962, l'entreprise Noël Myotte employant 34 salariés, au hameau de Grandfontaine, vient d'être sollicitée pour son savoir-faire dans le domaine de la transformation des viandes du terroir par le Canada.  Daphné Leclair et Paul Aubry ont passé une semaine en compagnie de Michel Huot, chef de fabrication de la société, expliquant le salage, fumage et séchage des viandes de porc et de boeuf.  Ce couple originaire de Saint-Alixis-Des-Monts au Québec, est très connu des grands restaurants pour leurs fabrications de produits fins, haut de gamme et à base de viande de cerf (terrine, crépinette, mousse).  Leur souhait étant de faire des morceaux de viande de cerf fumés secs encore inconnus dans leur pays.  Une semaine riche en échange entre le Québec et l'entreprise Noël Myotte qui espère commercialiser un jour ses produits sur le Québec et le Canada, et importer aussi des produits à base de viande de cerf pour les proposer à la clientèle franc-comtoise. 