 NANCY. - Les chiffres sont formels. Depuis cinq ans, jamais une équipe qui a terminé avec une fiche de seize victoires et quatorze défaites n'a pu faire mieux que huitième. En clair, le SLUC Nancy devra réussir une meilleure phase retour s'il veut accrocher un bon wagon, c'est à dire une place dans le quinté de tête. Avec huit matches at home contre sept à l'aller, le club nancéien bénéficie a priori d'une deuxième partie de championnat plus digeste. Mais il ne faudra pas perdre du temps en chemin. « Sur les huit matches à domicile » calcule Sylvain Lautié, « on affronte quatre gros morceaux, Villeurbanne, Gravelines, Cholet et Le Mans. L'idéal, c'est de faire 8/8 chez nous mais 7/8, ce serait déjà très bien. Après, il faudra aller chercher des matches à l'extérieur » Combien ? Ce sera fonction du nombre de victoires à domicile. Mais même en cas de sans-faute, il faudra sans doute aller en chercher au moins deux pour assurer une bonne place. Pas impossible évidemment même si les déplacements à Limoges, Paris, Chalon, Dijon, Vichy, Le Havre et bien sûr Pau-Orthez ne seront pas une partie de plaisir.  Mais le club nancéien pourra toujours s'inspirer de son parcours il y a deux saisons. Après avoir viré avec une fiche de 8-7 à l'aller, l'équipe menée alors par le Dub' avait enquillé onze succès lors de la phase retour pour décrocher une sixième place historique. Si l'histoire pouvait resservir les mêmes plats, personne ne s'en plaindrait. 