 Lors des derniers violents coups de vent, des sapins s'étaient abattus sur la ligne à haute tension traversant le bois de Puits Fontaine, entre les hameaux d'Ebey et de La Violette, provoquant des dégâts et privant d'électricité bon nombre d'usagers, notamment à La Violette où EDF avait dû installer un groupe électrogène pendant les réparations.  Lors de la tempête de 1999, cette ligne avait déjà subi les mêmes dégâts.  Afin d'éviter de nouveau incidents de ce type, EDF a décidé d'abattre une dizaine d'arbres en bordures de ligne. L'ONF et le maire n'ayant pas été informés de cette décision ont fait part de leur mécontentement à EDF qui a ainsi privé la commune d'une revenu, les bois coupés ne pouvant être vendus que comme chablis.  L'enfouissement de la ligne serait une solution préférable, mais certainement plus coûteuse. 