 Le traditionnel cross du collège a eu lieu par un temps froid et sec dans le secteur des Boicheux et des Lavières à Champlitte. Cinq courses étaient au programme, une de 1.000 m et quatre de 2.000 m. L'organisation de l'épreuve était répartie entre les élèves dispensés, les enseignants et les parents d'élèves. A l'issue de la compétition, la boulangerie Martin a offert un goûter aux élèves. Le classement final a désigné la classe de 5e1 en tant que lauréate. Suivent la 5e2, puis la 4e2, la 6e2, la 6e1, la 4e1. Les deux classes de 3e ont terminé aux dernières places. Seul record battu, celui d'Adèle Boyard en benjamine 2e année dont le record sur 2.000 m passe à 8'53''. Une performance remarquable dans la mesure où elle le fait progresser de 27'' ! Le cross est une discipline sportive qui convient bien de manière générale aux élèves chanitois car l'équipe de benjamines (composée de 6e et de 5e) s'était classée 9e sur 27 équipes engagées au championnat de cross à Besançon le 11 décembre dernier. 