 Nous venons d'apprendre le décès de Gilbert Bray, qui fut pendant 11 ans, curé de Rosières-aux-Salines. Il était né à Jœuf en 1915. Il fut prisonnier pendant 5 ans, pendant la Seconde Guerre mondiale. Ordonné prêtre en 1945, il est d'abord nommé à Morfontaine dans le Nord du département et il deviendra curé de Rosières en septembre 1969. Il résidera au presbytère avec sa cousine Irma Trolonge jusqu'en 1980. Nommé ensuite à Thiébauménil et à Marainviller, il y restera 6 ans avant de rejoindre la cure de Verdenal dans le Lunévillois jusqu'en 1994.  A l'heure de la retraite, il retourna vivre à Rosières-aux-Salines chez son ami Pierre Mathieu jusqu'en 1999, date à laquelle il se retirera à la Maison de retraite des prêtres, Saint-Pierre-Fourrier à Villers-lès-Nancy. C'était un homme très estimé de la population, humble, discret, généreux et bon.  Ses obsèques seront célébrées, aujourd'hui, jeudi 30 janvier, à 14 h 30, en l'église Sainte-Thérèse de Villers-lès-Nancy suivies de l'inhumation au cimetière de Morfontaine.  Nos condoléances. 