 PARIS. _ Le lieutenant-colonel Georges Jeanperrin, compagnon de la Libération qui a fait pratiquement toute sa carrière en Afrique, est décédé lundi à Tours à l'âge de 86 ans.  Né en 1916 à Remiremont (Vosges), il entre en 1936 à l'Ecole spéciale militaire de Saint-Cyr, avant d'être affecté en 1939 au Sénégal. Il rallie les Forces françaises libres dès juillet 1940 et prend part à la formation du 3e bataillon du régiment de tirailleurs du Cameroun (BRTC), puis participe deux mois plus tard aux opérations de ralliement du Gabon à la France libre et à la prise de Libreville.  Le 3e BRTC devient alors le bataillon de marche n° 4 (BM4), et, après un séjour au Tchad, participe à la campagne de Syrie en juin 1941. Le lieutenant Jeanperrin est nommé à la tête de la 1re compagnie du BM 4, et prend part à la campagne de Tunisie en 1943, après avoir combattu en Somalie, à Beyrouth puis en Libye.  En avril 1944, le BM 4 qui a rejoint la 1re Division française libre (1re DFL), débarque en Italie où Georges Jeanperrin est blessé mais continue à assurer son commandement. Il débarque en Provence, se distingue dans les combats de Toulon, puis lors de la campagne des Vosges, et celle d'Alsace. Il termine la guerre dans le sud des Alpes où il lutte contre les dernières poches de résistance allemande.  Il poursuit sa carrière à Madagascar, en Indochine et en Algérie, puis au Cambodge et en Centrafrique en 1963 après avoir participé à la guerre d'Algérie de 1958 à 1961.  Il est promu lieutenant-colonel en 1963, et part en retraite l'année suivante.  Georges Jeanperrin était Commandeur de la Légion d'honneur. 