 La direction de l'aménagement du conseil général communique. « Compte tenu des profondeurs de gel constatées sur les routes départementales et la période de températures fortement négatives annoncées par Météo France pour les trois jours à venir, la pose des barrières de dégel devrait intervenir sur tout ou partie du réseau routier départemental de la Meuse, dès la fin de cette vague de froid.  Cette mesure temporaire a pour objectif de sauvegarder les structures des chaussées et d'éviter d'importants travaux de remise en état dont la durée risquerait d'être bien supérieure à celle des barrières de dégel.  Les transporteurs, industriels, agriculteurs, commerçants et particuliers sont invités à s'organiser en fonction de ces contraintes réglementaires.  La cellule départementale d'exploitation et de sécurité (03.29.79.92.97) qui intervient pour le compte du conseil général à la demande du service voirie départementale (03.29.45.77.61) est à la disposition du public pour tous renseignements. 