 L'opération a encore fédéré des bonnes volontés. En effet, ce ne sont pas moins de 21 kg de pièces jaunes qui ont été collectées à Ceintrey et Voinémont. Cela représente une baisse en kilos mais avec l'arrivé de l'euro, la somme récoltée est plus importante.  Les artisans de ce bon résultat sont divers : de fidèles « grands-mères » qui remplissent tout au long de l'année un bocal avec ces petites pièces jaunes et les dons déposés dans les tirelires chez les commerçants. Ce sont 10 kg de pièces qui ont été ainsi offerts au bénéfice des enfants malades.  Mais la collecte la plus importante a été effectuée par les enfants des écoles qui furent très fiers et heureux de remettre à La Poste 11 kg de pièces.  Marie Bel, chef d'établissement, a tenu à les récompenser individuellement et a remis à chaque élève un diplôme accompagné des bonbons offerts par La Poste. 