 Elise Fischer est lorraine. Champigneullaise avant tout. Cela se traduit dans ses écrits dont la fiction se situe toujours dans ses terres natales. Son livre « Trois reines pour une couronne », publié en 2002, voyait d'ailleurs son action se situer à Champigneulles avec, comme thème central, les brasseries. Déjà le « Dernier amour d'Auguste » se situait dans la proche banlieue.  Aujourd'hui, « Les alliances de cristal », qui arrivent dans les rayons des libraires, ont, en toile de fond, la capitale ducale.  L'action fait revivre la grande période de la verrerie nancéienne dans laquelle s'est illustrée la famille Daum au début du XXe siècle.  Subtilement, délicatement, tels ces souffleurs de verre, dont elle dépeint les gestes et le savoir-faire, Elise Fischer entraîne le lecteur dans un univers passionnant, sans toutefois négliger le monde alentour alors en pleine effervescence (l'affaire Dreyfus, la Première Guerre mondiale, le lancement du Normandie).  Une ode à la beauté, à la transparence, mais aussi un hommage rendu à la Lorraine des artistes, avec, en fond de décor, les rues de Nancy.  Responsable des pages littéraires d'un grand magazine féminin, « Feuille d'or 2000 du Livre sur la Place » pour son roman « L'inaccomplie », Elise Fischer frappe à nouveau un grand coup avec une magnifique mise en valeur de sa Lorraine.  Et, avec cet ouvrage, littérature et art se rejoignent. 