 Grande soirée en deux parties avec Bernard Joyet et les Joyeux Urbains.  Auteur et collaborateur de Juliette, Bernard Joyet participe de façon remarquée à l'écriture de son album « Assassins sans couteaux », leur collaboration continue également dans le nouveau spectacle et le nouvel album « Le Festin de Juliette » En 2002, il sort son premier album solo « Prolongations »  Les Joyeux Urbains sont composés d'Arnaud Joyet au chant, accordéon, glockenspiel, piano, d'Emmanuel Urbanet au chant et à la contrebasse, de David Roquier à la batterie et chœurs et enfin de Mathieu Rieusset à la guitare et chœurs. Ces « quatre bombes » acoustiques en cravate et casquette à carreaux excellent à chasser bourdon, cafard et autres fourmis dans les pieds. Le groupe a sorti un nouveau CD en 2002, intitulé « Supersexy », à découvrir, car ils sont capables du meilleur comme du rire !  A Epinal le 8 février à 20 h 30, au théâtre municipal, rue François-Blaudez. Tarifs : plein 13 €, réduit 10 €. Tél. 03.29.31.04.85. 