 Raymonde Lassauge était née à Saint-Germain en 1919.  Elle a travaillé à la filature du village jusqu'à son mariage avec André Lassauge, en 1947. Le couple s'est alors installé à Froideconche et Raymonde a trouvé un emploi chez Depreux à Luxeuil. Elle a été ensuite employée au séminaire avant de devenir agent hospitalier à la maternité. Une activité qu'elle a exercée durant une vingtaine d'années, jusqu'à sa retraite, en 1979.  Son fils unique, Yvon, lui a donné le bonheur d'être deux fois grand-mère, puis trois fois arrière-grand-mère.  Dynamique dans son travail, elle souffrait du manque de contacts humains depuis sa retraite, d'autant qu'elle avait eu la douleur de perdre son époux en 1977.  Tant que sa santé le lui a permis, elle a agrémenté sa vie de voyages à travers le monde. Un plaisir auquel elle a dû renoncer il y a une dizaine d'années.  Elle s'était installée à la maison de retraite de Saint-Loup il y a quatre ans, et depuis mai dernier, elle était résidante à celle de Neurey-lès-la-Demie.  Les obsèques seront célébrées ce samedi, à 15 h, en l'église de Froideconche.  Nos sincères condoléances. 