 Selon des sources syndicales, les collèges Rigny et Croix-de-Metz devraient être plus particulièrement touchés par la grève qui doit affecter les services de l'Education nationale aujourd'hui. A l'appel de la FSU, de l'UNSA et du SGEN-CFDT, et avec le soutien des fédérations de parents d'élèves, les personnels enseignants demandent au ministère de réviser à la hausse la dotation horaire globale pour la rentrée prochaine.  Toujours selon les syndicats, les prévisions font état de trois suppressions de postes à Rigny, de deux à la Croix-de-Metz et d'un poste et demi à Foug. Tandis qu'au collège Valcourt, où l'effectif global doit augmenter de 35 élèves, il faut s'attendre à « des classes surchargées de 29, voire 30 élèves », dit un représentant syndical. « Pour le collège Croix-de-Metz classé en ZEP, nous demandons 24 élèves maximum par classe, 20 en langues, 18 en technologie, SVT et sciences physiques ». Une manifestation a lieu ce matin à dix heures trente, devant l'Inspection académique à Nancy. 