 BESANÇON. _ Avec la Mini-Trans, aujourd'hui, et la Transjurassienne demain, certains axes routiers seront fermés ou mis en sens unique l'espace de ce week-end. En voici la liste.  Aujourd'hui  - Circulation autorisée sur la D46 dans le sens Bellefontaine-Chapelle des Bois-Chaux Neuve.  - circulation interdite dans le sens inverse entre Chaux-Neuve et le Carrefour des Mortes (bifurcation Bellefontaine/Les Marais) entre 14h et 15h30.  Dimanche  - Fermeture de 8h30 à la fin de la manifestation de la D 437, du carrefour D46/D437 à Chaux-Neuve au carrefour D45/D437 à Mouthe.  - Mise en sens unique, de 8h45 à 16h, de la D46 de la limite du Jura à la D437 à Chaux-Neuve.  - Déviation de 8h30 à la fin de la manifestation par la D45, la D46, la D437 jusqu'à Saint-Laurent, par la RN5 de Saint-Laurent à Morbier et par la D18 jusqu'à chapelle des Bois.  Il faut également s'attendre dès 16h à de forts ralentissements au carrefour formé par la RN57 et la D437 ainsi que sur la rocade Georges-Pompidou à Pontarlier. 