 Dans le cadre de l'action proposée par la Chambre de Commerce et d'Industrie d'Epinal et reconnue comme action pilote en Lorraine, Mady Adrian, la boulangère, vient d'être récompensée par la charte « accueil-qualité-commerce ».  Un label qui ne tient pas du hasard puisque Mady Adrian a déjà reçu cette distinction l'année dernière.  Pour obtenir ce label et afficher le logo sur la porte du magasin, la commerçante a dû satisfaire à plusieurs critères rigoureux : adhésion à une charte d'engagement, sondage de satisfaction clientèle, audits, client mystère....  Une accréditation bien méritée pour Mady Adrian qui ne ménage ni son temps ni ses efforts pour améliorer les qualités d'accueil et de service, et ainsi satisfaire ses clients. 