 Un incendie accidentel a été circonscrit à temps par les sapeurs-pompiers, hier vers 16 h 45, dans un appartement situé premier étage du 20, rue de Vesoul. Probablement dû à la surchauffe d'une prise électrique, le sinistre a principalement détruit une étagère chargée de nombreux dossiers, que les soldats du feu ont dû évacuer par la fenêtre pour mieux les arroser. La grande échelle a été engagée.  La circulation très dense à cette heure n'a pas facilité la tâche des policiers venus assurer la sécurité des opérations en réglant le passage alternatif des véhicules. 