 L'amicale de la police s'est retrouvée hier après-midi à la salle des fêtes de Maidières pour son assemblée générale annuelle. Une courte réunion qui a permis de dresser le bilan financier de l'association et d'annoncer les dates des manifestations prévues en 2003.  Pour la première fois depuis 5 ans, le bilan financier est en déficit, sans que toutefois cela porte à conséquence. La raison ? L'effort particulier fait l'an dernier pour l'arbre de Noël puisque l'on fêtait les 30 ans de l'association.  Tout cela n'affecte pas pour autant le moral des amicalistes qui prévoient pour l'année en cours quelques manifestations sympathiques. Tout débutera le 19 avril avec le bal annuel et l'orchestre Chopinez à la salle socioculturelle. Puis les amicalistes seront conviés le 29 juin à la sortie champêtre aux étangs de Pont-à-Mousson. Suivra le 4 octobre, le loto : vu le succès de l'édition de l'an passé, la manifestation se déroulera au centre Michel-Bertelle à Blénod et un lot conséquent sera mis en jeu. Enfin, le 13 décembre, à la salle des fêtes de Montauville, afin d'accueillir davantage de monde, aura lieu l'arbre de Noël. 