 La garderie scolaire du Centre a connu une joyeuse animation, mardi en fin d'après-midi, avec la galette des rois. Michèle et Sandrine avaient préparé cette petite fête. Les 25 enfants arboraient fièrement leur couronne. Royauté d'un jour, ce n'est pas rien.  Des galettes ont été offertes par la municipalité comme les friandises distribuées autour de l'arbre de Noël.  La garderie scolaire enregistre, en ce début d'année, une bonne fréquentation. 130 enfants y sont inscrits. Pour les parents qui travaillent, c'est une structure fort appréciée. 