 Bové fixé le 26 février. - Le leader de la Confédération paysanne devra attendre jusqu'au 26 février prochain pour savoir si le sursis de ses huit mois de prison est révoqué ou non. La Cour d'appel de Montpellier, qui étudiait hier après-midi sa demande de non-révocation, a mis son jugement en délibéré jusqu'à cette date. L'avocat général Jean-Claude Plantard a requis le rejet de cette demande. José Bové avait été condamné à huit mois de prison avec sursis en février 1998 par le tribunal d'Agen pour avoir détruit du maïs transgénique. Si la Cour d'appel suit les réquisitions du ministère public, José Bové serait contraint de purger une peine de 14 mois. Le marathon judiciaire de José Bové n'est pas terminé. Il se poursuivra ce jeudi devant la 17e chambre correctionnelle de Paris où il comparaîtra pour diffamation à l'encontre des fabricants d'aliments destinés au bétail. Il avait déclaré en novembre 2000 que « ces fabricants étaient responsables de la crise de la vache folle pour avoir importé des farines sous embargo en provenance de Grande-Bretagne »  Sapeur-pompier blessé à Brest : un suspect écroué. - Un jeune homme de 22 ans soupçonné d'avoir lancé, depuis le balcon d'un 7e étage, dans la nuit de dimanche à lundi, une caisse à outils qui avait atteint et blessé un sapeur-pompier, a été écroué hier à la maison d'arrêt de Brest. 