 Hier s'est déroulée la journée « portes ouvertes » à l'IFA (Institut Français des Affaires), rue Mazagran. Cet institut, divisé en trois sièges dans la région (Metz, Nancy et Thionville) est un organisme de formation, rémunéré par les entreprises, qui propose aux étudiants de BTS (comptabilité et gestion des organisations, assistant de gestion PME-PMI et à partir de la rentrée prochaine action commerciale) un régime particulier pour avoir environ deux jours de formation et trois jours au sein d'une entreprise pendant la semaine. Nathalie Marin, conseillère en formation et responsable de la formation en alternance à Nancy, précise : « Un contrat de qualification est proposé aux étudiants, sous la forme d'une CDD (contrat à durée déterminée), qui représente à la fois un contrat de travail et un accompagnement concret pour entrer dans la vie active ». L'IFA fait aussi de la formation pour des personnes non-étudiantes, puisque ses membres sont des prestataires de services en formation.  Pour Julie Bondarewicz, étudiante en première année avec l'IFA, « Les entreprises ne vont pas assez loin au niveau de la formation, mais demandent cependant de l'expérience professionnelle et une bonne formation ce qui est contradictoire... ».  Deux autres journées portes ouvertes sont prévues avant la prochaine rentrée.                