 Au foyer rural de Noidans-lès-Vesoul, l'atelier théâtre ados « Les Incontournables » de l'ACF présentait, en avant-première, leur nouvelle pièce écrite par Aurore et Mathieu Dussaucy, revue et corrigée par l'ensemble de la troupe et adaptée par Alain Frère qui ne compte plus son temps auprès de la troupe.  « Parce que leur précédent appartement venait d'être vendu, cinq jeunes emménagent en urgence dans un meublé qu'un agent immobilier leur a proposé. Mais cet appartement, un peu trop vite visité, va se révéler en plus mauvais état que prévu. Sans compter une voisine âgée à l'esprit dérangé qui a perdu la notion de l'heure ! ».  Riche en rebondissements et quiproquos, cette pièce en trois actes a conquis un public venu nombreux. 