 Le club du temps libre, sous la présidence de Pédro Gonzalez, a réuni ses membres pour fêter l'Epiphanie. Une cinquantaine de personnes s'est joyeusement retrouvée autour des galettes des rois. Après ce gourmand goûter, l'après-midi a été consacré aux jeux de cartes entre amis.  Le président a informé l'assemblée du prochain loto qui se déroulera le 26 janvier. Au mois de février, est prévu le repas annuel du club où les 78 membres sont conviés. Ce repas marquera 25 années d'existence de l'association puisque créée en 1978. 