 LA BRESSE. _ Il n'a pas suffisamment neigé pour la compétition dans la vallée du Chajoux à La Bresse. Du coup, le Mémorial Humbertclaude prévu ce week-end à la Ténine est d'ores et déjà transféré en altitude par les organisateurs du club bressaud. Il sera disputé sur la chaume des Champis selon le programme prévu au calendrier. C'est-à-dire samedi avec le championnat des Vosges pour les benjamins (2), minimes et cadets (premier départ à 14 h 45) et dimanche avec la coupe des Vosges-Crédit Mutuel pour les juniors et seniors, sur 5 km pour les dames, 7,5 km pour les hommes (premier départ à 10 h).  ÙL'accès se fera en voitures jusqu'au sommet depuis l'Auberge des Skieurs. Inscriptions par internet (ydodin@wanadoo. fr) 