 Fermée au culte depuis trois mois pour cause de travaux, l'église de la paroisse a enfin ouvert ses portes ce dimanche. Pour la fête de l'Epiphanie, les paroissiens ont suivi l'étoile, pour se rassembler tous sur la colline. Dans la petite église ? Les statues avaient intégré leur piédestal, après avoir séjourné ici ou là dans le village. L'abbé Houot, qui a célébré cette première messe, a remarqué que la beauté était une invitation à la prière ! Quant au maire, Michel Ferry, qui s'est beaucoup investi dans la rénovation de ce fleuron du patrimoine, il a remercié vivement les habitants. 