 Les musiciens de la Lyre touloise n'ont pas failli à la tradition. Tôt hier matin, avec clairons, tambours et trompettes, une douzaine d'entre-eux a parcouru les rues de la ville et des localités voisines, s'arrêtant devant les habitations de quelques personnalités. Parti de la place des Clercs à 6 h, le cortège s'est dissipé deux heures plus tard après avoir notamment joué pour Mme Feidt, maire de Toul, M. Howald, premier adjoint, M. le sous-préfet, le général Bigeard, MM. Voltz et Gérardin, maires d'Ecrouves et de Dommartin-lès-Toul, le curé de Saint-Evre mais aussi pour des sympathisants ou anciens membres de l'association : MM. Meuret et Simon, Mmes Kalinowksi et Mangin. La Lyre touloise a également joué pour le foyer des personnes âgées Saint-Evre, la maternité et l'hôpital Saint-Charles.  Une tradition qui perdure depuis près de quarante ans maintenant. 