 Les élèves des classes de CE1, CM1 et CLIS de l'école de la Serre se sont adonnés à la pratique du ski de fond, lundi dernier.  C'est depuis l'auberge des Hauts Viaux qu'ils se sont élancés sur les pistes de la station du Lispach, à proximité de La Bresse. Neige en abondance, glissante à souhait, soleil radieux sont autant d'atouts qui ont contribué à la réussite totale de cette journée à laquelle les parents accompagnateurs ont grandement participé apportant une aide précieuse.  Fatigués mais satisfaits, les enfants avaient de bonnes raisons de bien s'endormir et de rêver la nuit suivante. 