 Vous qui êtes des « anciens » du collège, un groupe d'élèves de 5e et 4e qui viennent de créer un journal afin de suivre les travaux de restructuration du collège Jouffroy-D'Abbans, ont besoin de vous.  « Nous envisageons », soulignent-ils « de faire l'historique de notre établissement dans cette publication. Pour cela, nous souhaitons recueillir les souvenirs d'élèves ou de personnes ayant connu l'ancien collège, installé à l'époque dans les locaux de l'école du Centre, et surtout ayant vécu en 1975, le déménagement dans les bâtiments actuels et leur inauguration.  Si vous souhaitez collaborer à ce projet, vous pouvez nous écrire à l'adresse suivante : Club journal, collège Jouffroy-D'Abbans, 25600 Sochaux.  Si vous le préférez, vous pouvez rencontrer quelques uns d'entre nous et nous accorder une interview. En ce cas, prenez contact par courrier, ou par téléphone, auprès de la documentaliste Mme Millon au 03.81.94.24.78 ». 