 Une opération de contrôle à domicile portant sur la régularité des conditions d'imposition à la redevance audiovisuelle sera effectuée sur les communes de Bethoncourt, Aibre, Allondans, Bart, Bavans, Beutal, Bretigney, Desandans, Dung, Echenans, Issans, Laire, Lougres, Présentevillers, Raynans, Saint-Julien, Sainte-Marie, Sainte-Suzanne, Semondans, Le Vernoy, Montbéliard.  Cette opération sera précédée de la tenue d'une permanence à la salle Henri-Mouhot, espace associatif, cour de l'ancien hôpital, rue du Château, premier étage à Montbéliard, jeudi 23 janvier de 9 h à 12 h et 14 h à 17 h.  A cette occasion, des agents seront à la disposition des personnes souhaitant obtenir des renseignements ainsi que des personnes désirant régulariser spontanément leur situation en déclarant un téléviseur qui ne le serait pas encore. Dans ce cas, il ne sera appliqué ni pénalité pour retard, ni rappel pour le passé.  Passé cette permanence, les contrôles effectués aux domiciles peuvent entraîner une pénalité allant jusqu'à sept fois le montant de la redevance. Ceci pour les appareils non déclarés au jour du passage. 