 DIJON. - De fortes rafales de vent ont provoqué de nombreux dégâts mais pas de blessé en Côte-d'Or et dans la Nièvre, où les pompiers ont dû intervenir plus de deux cents fois hier après-midi. Dans la Nièvre, les pompiers ont comptabilisé 160 interventions entre midi et 17h30, pour des toitures arrachées, des routes à dégager ou des panneaux publicitaires envolés.  Les rafales ont d'abord frappé le nord du département avant de se déplacer vers l'est et le Morvan. En Côte-d'Or, les pompiers sont intervenus des dizaines de fois. Dans les deux départements, des rafales de vent ont dépassé localement les 100 km/h. 