 Un arrêté du ministère de l'Intérieur publié hier au Journal officiel constate l'état de catastrophe naturelle pour 110 communes de 32 départements, victimes d'inondations, coulées de boue ou mouvements de terrain consécutifs à la sécheresse au cours des douze dernières années. La publication au JO permet aux habitants des communes concernées qui ont subi des dommages de bénéficier du remboursement de leurs assurances. Un délai de dix jours court à compter la date de publication des arrêtés pour déposer auprès des compagnies d'assurance un état estimatif des pertes. Les communes concernées se trouvent dans les départements suivants : Aisne, Alpes-de-Haute-Provence, Alpes-maritimes, Ardèche, Ariège, Aude, Bouches-du-Rhône, Calvados, Cher, Côte-d'Or, Eure-et-Loir, Haute-Garonne, Hérault, Indre, Loiret, Lozère, Manche, Meurthe-et-Moselle, Meuse, Orne, Pas-de-Calais, Puy-de-Dôme, Bas-Rhin, Rhône, Sarthe, Seine-Maritime, Yvelines, Somme, Tarn, Tarn-et-Garonne, Var, Vaucluse. 