 M6 diffusait vendredi dernier en soirée un reportage sur Yannick Noah et sa famille. On l'a vu entouré de Joachim et Elena ses deux enfants d'un premier mariage, puis de sa seconde épouse et de ses deux petits derniers. On a vu Yannick Noah faire son jogging dans New York. On l'a vu en vainqueur dans les bras de son père lors de sa consécration ; on a vu sa maman qui préside la fondation qu'il a créée « Les Enfants de la terre ». La chaîne nous a montré toute sa tribu, faisant référence à ses racines camerounaises que Yannick aime à se rappeler et à chanter « Saga Africa »  La 6 nous a dit et redit que Yannick Noah était un type bien, aimant la vie de famille et ses ancêtres. Mais entre sa vie de famille actuelle et ses ancêtres africains, Yannick sait-il qu'il a eu des grand-parents et que sa grand-mère repose humblement au petit cimetière de Pouilly. Sa grand-mère se nommait Camille Bayet, épouse Perrier ; elle est née en 1906 et décédée en 1953, et si sa petite tombe n'est pas envahie par les herbes, ce n'est que par la gentillesse des villageois. 