 Première course de la saison en début de mois, et déjà un excellent résultat pour les jeunes de la Vôge VTT Engagés au snow-bike de Saint-Gervais, course de descente VTT sur neige, sur fond de Mont-Blanc, Jérôme Conreaux, nouveau licencié, Rémy Absalon et Estelle Vuillemin ont brillamment hissé les couleurs d'Hadol vers les plus hauts sommets avec la victoire pour Jérôme et Estelle et une 2e place pour Rémy. Une saison qui ne pouvait pas mieux débuter.  Beaucoup d'espoir repose sur ces 3 jeunes auxquels il convient d'ajouter Rémy Charrier et Maxime Remy. Ces 5 jeunes feront partie de l'ossature internationale de l'équipe de France de VTT, un succès sans précédent. Avec la perspective de gros résultats, les jeunes locomotives sont lancées sur les chemins du succès et c'est tout le mal que l'on peut leur souhaiter, l'or des médailles n'a pas fini de briller à leur cou, cette saison. Une belle récompense pour leur travail. 