 L'assemblée générale de la Lyre vercelloise s'est tenue dernièrement à la salle de répétition en présence d'une vingtaine de membres, d'Albert Grosperrin et Henri Martinet, maire et adjoint au maire de Vercel, d'Henri Battistolo, président d'honneur.  A la table présidentielle : Didier Débernardi, président, Cécile Cretin, directeur, Jean-Pierre Duez, secrétaire, Bernard Saler, trésorier, Patrick Battistolo et Patrick Mercier, autres membres.  Didier Débernardi a d'abord souligné l'important travail réalisé par tous les musiciens et musiciennes, particulièrement par Cécile Cretin qui se dépense sans compter au sein de l'école de musique, réservoir indispensable à la pérennité de l'harmonie.  L'année 2002 a été marquée par l'enregistrement d'un premier CD, mais aussi par l'organisation du festival des musiques catholiques du Haut-Doubs, une journée très riche musicalement.  Cécile Cretin fit ensuite part de la difficulté d'intéresser les jeunes à la pratique musicale et de la baisse des inscriptions à l'école de musique.  Afin de participer à un concours national, les musiciens prépareront trois ou quatre pièces qu'ils présenteront à un jury départemental. 2003 s'annonce donc encore riche en prestations, deux concerts (le 18 mai et le 31 mai) sont d'ores et déjà prévus.  Albert Grosperrin a adressé ses félicitations aux membres de la Lyre vercelloise qui animent les cérémonies patriotiques, à leur directrice pour son dynamisme rayonnant et les prestations données lors des concerts. La municipalité a toujours été une fidèle « supportrice » de l'harmonie et elle le restera dans la limite de ses possibilités financières.  Les membres du bureau sont restés en place. Toutefois, on note l'arrivée de Jacky Daudey au sein du comité.  Le verre de l'amitié, accompagné de pâtisseries, conclut cette assemblée générale. 