 La journée portes ouvertes à la bibliothèque de l'Association Familles rurales n'a pas drainé un monde fou. Le soleil de ce samedi aurait-il eu plus d'attrait que les animations proposées dans ce local culturel.  Le concours de dessins qui avait pour thème « Dessiner la Franche-Comté » et qui s'adressait à tous les Mamirollais, du plus petit au plus grand, n'a récolté que 17 œuvres. Facile pour le public de choisir la meilleure réalisation dans chaque catégorie prévue, à savoir maternelle, CP-CE1, CE2, CM1-CM2, 6e, ados et adultes. Si les gagnants ont emporté un prix, chaque participant a été également récompensé.  Au cours de l'après-midi, Guy-Louis Anguenot, écrivain régional, honorait les visiteurs de sa présence. Il a expliqué comment on écrit un roman et a répondu à toutes les questions. Certains lecteurs ont acheté quelques livres que l'auteur leur a dédicacés. M. Anguenot leur a lu un extrait (le certificat d'études) du dernier livre qu'il a publié au printemps 2002, « Nouvelles comtoises... des gens d'ici et d'ailleurs », et leur a annoncé que son 4e livre allait bientôt sortir.  Les bénévoles (on en compte une quinzaine) qui épaulent la présidente, Martine Mairot, ont profité du passage du public pour vendre quelques billets de tombola et relever les cotisations familiales (8 €). Vingt-cinq familles seulement ont renouvelé leur abonnement annuel, les autres savent qu'elles pourront remplir cette formalité lors des prochaines permanences car la bibliothèque est ouverte tous les samedis, de 10 h 30 à 12 h et tous les mercredis, de 14 h à 17 h. 