 Atteint d'un mal implacable et hospitalisé depuis deux mois, Daniel Macheras, dit « Cagnol », s'est éteint samedi, Gray.  Fils unique, Daniel Macheras était né le 27 juin 1930, à Beaujeu. Après sa scolarité au village et à l'école Menans à Gy, il avait choisi de faire une carrière militaire.  En 1949, il s'engagea dans un bataillon de choc de l'ONU et, en janvier 1950, après obtention de son brevet de parachutiste, il partit en Corée où il reçut la médaille commémorative française et la Croix de guerre avec étoile de bronze. De 1952 à 1956, ce fut l'Indochine avec plusieurs citations pour actes de bravoure. Pendant son long séjour en Algérie, Daniel Macheras fut blessé et décoré de la médaille militaire rehaussée de l'étoile d'argent.  Après ces nombreuses années au service de la patrie et pour la paix dans le monde, Daniel Macheras se retira dans son village natal de Beaujeu. Il occupa ses loisirs par des promenades en forêt ou au bord de la Saône.  Passionné de mots croisés, de lectures enrichissantes, de jeux culturels ou de grands reportages, « Cagnol » aimait également rejoindre ses copains au café pour trinquer et échanger quelques blagues.  Daniel Macheras eut la douleur de perdre sa maman voici 18 mois.  Ses obsèques auront lieu ce jeudi, à 14 h 30, en l'église de Beaujeu.  Nos sincères condoléances. 