 Le centre socio-culturel ruppéen a accueilli récemment une « réunion inter-générations » de gendarmes, initiée dans une démarche fort sympathique par des anciens à l'intention de leurs collègues en exercice.  Le groupe des gendarmes retraités (et les conjointes) de Rupt-Ferdrupt, sous la direction d'un des leurs, Marcel Bomont, y avait en effet convié l'équipe de leurs collègues actifs à la brigade locale, commandée par l'adjudant Claude Benoît, ainsi que leurs épouses pour une rencontre amicale et gourmande.  Une grande famille de la gendarmerie, composée d'une vingtaine de membres (retraités, actifs, seuls ou en couple) avaient répondu présents. Tous convives réjouis, ils appréciaient aussi le rendez-vous entre ceux qui ont terminé leur carrière dans la maréchaussée et ses hommes « en action ». 