 L'US Passavant possède cette année deux équipes de jeunes, benjamins et débutants. Les benjamins disputent un championnat de district. Beaucoup pratiquent cette passion depuis septembre.  Cette jeune formation est composée en partie de joueurs des villages avoisinant Passavant. Ces jeunes pousses se nomment Serge Jimmy, Yoann Devillers, Romain Franchini, Adrien Morel, Simon Ivol, Alexandre Juif et son renforcés par des poussins par manque d'effectif. Il s'agit de Laura Devillers, Félicité Morel, Benjamin Deleuze, Benjamin Meyer, Etienne Monica, Florian Thibaut et Valentin Franchini. Les parents participent bien évidemment énormément à la vie du club et aident les jeunes par leur présence des mercredi et samedi après-midi.  Les entraînements s'effectuent le mercredi de 14 h à 16 h sous la direction de Christophe Devillers et Christian Nedey revenu au club pour seconder Christophe. Il ne faut pas oublier Daniel Billod, Jean-François Morel et Joël Franchini. Tous les trois s'occupent des futurs champions, se prenant déjà pour Thierry Henry, Rinaldo et Zinédine Zidane. Ces ont Alex, Jordan, Stéphan, Tangui, Lucien et Alexis. 