 Le CLSH organisé par le centre aéré de l'Oasis aura lieu du 24 février au 7 mars.  En plus des activités traditionnelles, les enfants continueront à réaliser des activités dans le cadre du projet nature telles qu'un reportage sur les oiseaux, une sortie au jardin botanique de Vandœuvre ou une sortie à la ferme pédagogique de Moyen.  De plus, en partenariat avec le musée de Pont-à-Mousson, une douzaine d'enfants, chaque semaine, participeront à des ateliers autour des collections du musée et du papier mâché.  Pour tous renseignements et inscriptions, contacter le centre aéré de l'Oasis au 03.83.81.09.27 les mardis et jeudis de 8 h à 12 h ou les mercredis de 9 h à 17 h.                