 Lundi 6 : réunion mensuelle des dirigeants salle communale à 18 h 30 à Blénod-lès-Toul.  Samedi 11 : vœux de la présidente, galette des rois pour les licenciés, maires des communes, sponsors et port de l'amitié à Bulligny à 16 h.  Samedi 25 : repas choucroute à Allain à 20 h, prix 15 € boissons non comprises. Pour la bonne organisation de cette soirée, réservation avant le 11 janvier, dernier délai.  Samedi 1er février : concours de tarot salle polyvalente de Blénod-lès-Toul à 20 h, nombreux lots, inscription 10 €.  Toutes les personnes qui désirent participer à ces deux dernières animations seront les bienvenues. 