 La braderie organisée ce samedi dans les locaux du Secours populaire, situé à la Magdeleine est encourageante pour les bénévoles qui se dépensent sans compter autour de Claudine Girot-Mangeonjean, responsable. Grâce à de nombreux donateurs qui apportent vêtements et objets familiaux en bon état et qui sont cédés contre une faible participation, l'association peut recueillir une partie des fonds nécessaires pour envoyer 100 jeunes Vosgiens, 19 jours à Paimpol au mois d'août, le reste venant des dons qui peuvent être adressés à tout moment au 10, maison des associations de la Magdeleine 88000 Epinal.  Parmi les autres actions, citons la campagne « Père Noël vert » fin 2002, qui a permis de toucher 81 familles, soit 163 enfants qui ont reçu 631 jouets, livres ou peluches. Actuellement, la vente de billets de tombola pour les dons actions organisés dans les magasins permet d'aider au fonctionnement de la délégation : frais du maintien du matériel informatique, de l'entretien du camion, charges du local... Claudine Mangeonjean lance un appel aux généreux donateurs. Vous pouvez adresser vos chèques, apporter du matériel ménager en bon état ou des vêtements, tous les jours de la semaine, de 8 h 30 à 11 h et de 13 h 30 à 17 h. Un appel est également lancé aux bénévoles qui accepteraient de donner quelques heures par semaine de travail administratif, informatique ou manutentionnaire, contacter le 03.29.35.38.16. Prochaine braderie le 15 mars, n'hésitez pas à venir choisir parmi de nombreux vêtements, objets ménagers et même des livres, parfois de grand intérêt, que vous trouverez à des prix défiant toute concurrence, mais au profit des vacances d'enfants défavorisés. 