 « Je n'ai plus vendu d'héroïne depuis l'année 2000. J'ai été condamné pour ces faits. Maintenant, c'est fini », a affirmé Gontran Grandguillaume, 26 ans, poursuivi pour trafic de stupéfiants, hier, en correctionnelle. Le jeune homme a mis en cause son ex-amie : « Elle m'accuse pour me faire tomber ». Quant aux consommateurs l'ayant également dénoncé, « ils cherchent à se couvrir ! » Son ex-amie a indiqué aux enquêteurs qu'il allait régulièrement s'approvisionner à Metz. « J'y allais pour chercher du travail. Et c'est tout ! », a-t-il rétorqué.  Le substitut Franck Graviou a estimé que le jeune homme « se livre de manière ancienne au trafic de stupéfiants. Avec une consommation personnelle de deux grammes d'héroïne par jour ». Et de requérir « deux ans de prison ferme ». Me Goudelin, pour la défense, a mis l'accent sur « le climat conflictuel existant avec son ex-amie. Qu'on revienne à de plus justes mesures ! Il prend désormais de l'héroïne de manière sporadique ».  Résultat : six mois de prison ferme. 