 De Jean-Marie Stéphane, à Fains-Véel.  De retour dans son enfeu  Le sépulcre magnifié  Mériterait beaucoup mieux  Que cette sombre exiguïté.  Le ciseau de Ligier Richier  A modelé dompté la pierre  La contraignant à lui céder  Ce chef d'œuvre sans frontières.  De cette œuvre qui est majeure  Il nous fait tout admirer  Pour saisir toute l'ampleur  D'un art allié à la beauté.  Ils l'ont descendu de sa croix  Qu'un ange vient porter  Celui qu'Hérode et les rois  Voulaient faire taire à jamais.  Marie-Madeleine baise les pieds  De l'homme-dieu de son sauveur  Quand dans sa robe au fin drapé  Son corps tressaille de douleur.  Une Lorraine tient la couronne  Celle d'épines de l'agneau  Quand les ténèbres environnent  Marie-Salomé penchée sur le tombeau.  Mère douloureuse pleurant Celui  Que sa souffrance nous dévoile  Du beau visage de Marie  Il nous faut lever le voile.  Jean Nicodème et tous les autres  Mobilisent toute notre attention  Témoins fidèles comme les apôtres  Du mystère de la passion.  C'est la divine métaphore  De cet art dit « Renaissance »  Où les âmes et les corps  Vibrent d'une même quintessence.  « J'ai écrit ce poème étant partisan d'une présentation du sépulcre hors de son enfeu, ce qui permettrait de mieux détailler l'œuvre majeure du sculpteur de Saint-Mihiel. » 