 Activités du mardi : à l'Amicale, à 18 h, gymnastique pour les enfants et les jeunes de plus de 6 ans à la salle des fêtes de Renaucourt ; à 19 h 45, musculation à la salle communale de Fleurey-lès-Lavoncourt ; à 18 h 15, cours d'Anglais au groupe scolaire de Lavoncourt ; à 20 h 15, scrabble à la salle polyvalente du groupe scolaire.  Contact : permanence de l'association, tél. 03.84.92.05.73.  Usep : les enfants fréquentant le centre de loisirs du mercredi participeront au cross organisé par le comité Usep de la circonscription de Gray à Dampierre-sur-Salon. Inscriptions à la permanence de l'Amicale (tél. 03.84.92.05.73).  Œnologie : la prochaine soirée de la section œnologie de l'Amicale aura lieu mardi 28 janvier. Elle sera animée par Alain Berthet. 