 A quelques jours de ses 103 ans, Marguerite Rebout, née Froment, s'est éteinte mercredi dernier à l'hôpital Jean-Monnet à Epinal.  Née le 14 janvier 1900 à La Chapelle-aux-Bois, elle épousa Louis Victor Rebout en 1924. De cette union naquirent six enfants. Toujours Lorraine, elle s'installa successivement à Vagney, Châtillon-sur-Saône, puis finalement à Xertigny.  Elle rejoignit ensuite la maison Saint-Jean de Charmois l'Orgueilleux en octobre 1996, où elle s'intégra vite. Sa fille devait d'ailleurs l'y rejoindre quelques années plus tard. Ses obsèques seront célébrées ce jour, à 14 h, en l'église de Xertigny. Le corps de la défunte repose au funérarium « La Vôge » de Xertigny. Nos sincères condoléances à ses proches. 