 Dernièrement, une réunion a regroupé une partie de ceux qui avaient participé aux différentes animations qui se sont déroulées à Mirecourt lors de cette journée du début décembre. Une partie, car les conditions climatiques ne favorisaient pas les déplacement jusqu'à la salle de la Bonbonnière.  Le bilan est positif avec une augmentation de 40 % par rapport à 2001, 27.000 F en 2001 pour 37.780 F en 2002. Avec certes, moins de points de vente, mais ceux qui ont participé se sont donnés « à fond ». Comme Mme Marin d'Offroicourt et sa fille Céline de Boulaincourt. Avant le pot de l'amitié, une remise d'un lot de conserves a été faite faveur des Restos du cœur. Des conserves « vertes » qui manquaient à cette époque. Le président de l'OMC pense déjà au prochain Téléthon et rappelle le 23 février, un thé dansant à l'espace Flambeau. 