 La salle polyvalente de Vernois-sur-Mance s'est emplie des habitants du village. Une soixantaine de personnes de tous âges avaient répondu à l'invitation de l'association « Vivre à Vernois », en collaboration avec le Centre communal d'action sociale (CCAS).  De nombreuses fèves furent découvertes, pour le bonheur de ces rois et reines d'un après-midi.  Une tombola gratuite était organisée. Deux paniers garnis étaient en jeu et furent gagnés par Andrée Jerrain et Jean-Claude Fritsch de Melay (52).  Il fallait également estimer le poids d'un saucisson sec qui accusait 2,522 kg et qui est tombé dans l'escarcelle de Stéphane Gourlot (il avait proposé 2,514 kg).                