 BAR-LE-DUC. _ Sombre week-end pour les équipes du niveau régional de la MJC Ancerville. En R1, l'équipe fanion recevait Spicheren. Après avoir été menée 3-0, les locaux reviennent à égalité 3-3 et 6-6 puis s'inclinent dans des parties âprement disputées et agréables à suivre. Les victoires sont à mettre à l'actif de Samuel Jacquemin (2) Richard Hannefstingels (1) Philippe Ringle (3) Patrick Stemmelin (1) et du double Stemmelin-Ringle score final 12-8 pour les Mosellans.  En R2, les locaux partagent les points 10-10 avec Neuves- Maisons. Toutefois avec plus de concentration dans un double le gain de la rencontre était à la portée de l'équipe. Triple succès pour Benoît Châlons et François Guittienne alors que Alexandre Fiaux s'impose deux fois et Bertrand Viller une fois, victoire aussi pour le double Guitienne-Matinot. En R4, l'équipe 3 très courageuse ne peut pas grand chose face à une formation de Verdun SAV mieux classés qui s'impose 16 à 4. Belles prestations de Julien Sille qui signe une « perf » à 50 tout comme le jeune Florent Menu et Jean-Marie Jacquemin en signe une à 65 autre victoire pour Jean-Louis Parotte. C'est avec les équipes du niveau départemental que la MJC se refait une santé. En D2, victoire 13-5 face à Laimont avec 4 victoires pour Damien Latarte, Jérôme Larcelet. En D3, score sans appel pour l'équipe 5 qui ne fait qu'une bouchée de Fains 17-1. 4 succès aussi pour Bernard Lamart, Vivien Fabing, Thibaut Strappazon et 3 pour Coralie Guittienne et les deux doubles. En D3, l'équipe 6 s'incline 11-7 face à SAV Verdun 4. Les jeunes composants cette formation dont c'est aussi la première année de compétition ont montré de réels progrès. 