 Le club de danse Les Sixties de Montbéliard démarre une session d'apprentissage d'une durée de quatre mois. Le club est organisé en trois ateliers : claquettes, danse de salon, rock n'roll. Toutes ces activités se dérouleront chaque semaine. A partir de vendredi 10 janvier à 19 h, claquettes (débutants), à 20 h toutes danses de salon tels que valse, tango, paso doble (débutants), de 21 h à 22 h idem, niveau avancé.  A partir de lundi 13 janvier à 19 h 45, cours de rock n'roll niveau moyen. A 21 h danse de salon, niveau moyen.  A partir de mardi 14 janvier à 19 h 45 cours de rock n'roll niveau débutant et à partir de 21 h cours niveau avancé.  Adhésion au club pour la présente session (janvier-avril) : par personne et pour un atelier : 31 €. Par couple 54 €. Possibilité de fréquenter plusieurs ateliers. Toutes ces activités se dérouleront chaque semaine au pôle formation, bâtiment 1, rue du Mont-Bart à Montbéliard.  Renseignements : Daniel Seigneur 03.81.96.65.94 ; Daniel Richard 03.81.91.41.61.                