 La première édition des Journées de la pomme en Saintois des 12 et 13 octobre derniers, avait connu un réel succès populaire : plus de 600 personnes avaient fait le déplacement en Saintois, dans le verger conservatoire mis à disposition par la princesse Minnie de Beauvau-Craon, dans les jardins de son château à Haroué. Un succès qui s'est confirmé samedi, dans le fruitier de Georges Gardel, route de Pulligny, à Autrey-sur-Madon, le maître des lieux, par ailleurs vice-président de l'Association vignes et vergers du Saintois, accueillant les passionnés pour une séance de démonstration de prélèvement et de conservation de greffons.  Ainsi, une trentaine de personnes, anciens de l'association et nouveaux venus intéressés, ont fait connaissance avec les outils de prélèvements de greffons, quel que soit l'arbre fruitier choisi, puis effectué quelques prélèvements de greffons que l'on doit conserver jusqu'au moment de la greffe. Découverte pour certains des deux modes de conservation du greffon : dans du sable ou de la terre au pied d'un mur non exposé au nord, ou bien emballé dans du papier journal humecté conservé dans le bas du réfrigérateur.  Une séance qui prépare l'apprentissage de la greffe programmée à partir du mois de mars. Pour patienter, le président Guillaume Echevarria annonce : « La prochaine réunion aura lieu le samedi 15 février, dans le verger du château d'Haroué. Elle portera sur l'apprentissage de la taille destinée à la formation des jeunes arbres ainsi qu'à l'entretien et au rajeunissement des vieux arbres ».                