 André Mougenot naquit le 31 août 1922 à l'Enclos Matey, commune de Haut-du-Them. Il était le cadet de trois garçons, dans une famille de cultivateurs. Il perdit sa mère à l'âge de 12 ans. Après avoir été à l'école à Belmont, il aida d'abord ses parents à la ferme.  Il épousa en 1942 Blanche Sailley et le couple s'installa dans un premier temps dans la ferme familiale, André se cachant pour échapper au STO (travail obligatoire pendant la seconde guerre mondiale).  Le couple eut cinq enfants (trois garçons et deux filles) puis huit petits-enfants et de nombreux arrière-petits-enfants.  Après la guerre, André travailla au tissage Laedrich, jusqu'à sa fermeture en 1967, puis à la tannerie Grosjean au Thillot jusqu'à sa retraite en 1982.  En dehors du travail à la maison, au jardin et dans le bois, André était un passionné de jeu de cartes. Il y a un an et demi, André fit une mauvaise chute, avec fracture du bassin. mal remis, il fit dernièrement une septicémie. Il est décédé vendredi à l'hôpital de Remiremont, entouré de l'affection des siens.  Ses obsèques seront célébrées ce mardi en l'église de Haut-du-Them à 15 h.  Nos sincères condoléances. 