 Une sympathique réunion à la salle communale a marqué la cessation d'activité de deux serviteurs de la commune.  M. et Mme Kern ont, durant de longues années, participé à la vie du village. Aimé Kern, agent de l'ONF, gérait le patrimoine forestier de Gellin depuis 1982. Après la réorganisation de l'ONF, il a assuré cette tâche pour les communes du Brey-Maisons-du-Bois, Les Villedieu et Rochejean.  Francine Kern exerçait les fonctions de secrétaire de mairie depuis 1989. Or, elle vient de trouver un emploi à temps complet à proximité.  Mme Bobillier, maire, a souligné sa disponibilité, son efficacité et son assiduité.  Le couple, qui reste cependant à Gellin, s'est vu offrir une jolie fontaine à absinthe pour ses services rendus. 