 Suite à la demande des parents d'enfants qui fréquentent la crèche, Christine Leroux, directrice de L'Oiseau-lyre, a organisé une soirée d'information et d'initiation aux premiers gestes d'urgence.  Dispensée par Olivier Traversier, pompier professionnel à Montbéliard, cette information d'ordre général a permis aux quatorze parents présents d'acquérir les gestes élémentaires de secours et de connaître tous les renseignements utiles pour donner l'alerte.  Fortement intéressés, les parents sont désormais invités à poursuivre une formation en vue d'obtenir le certificat de formation aux premiers secours. 