 Une nouvelle fois, les bénévoles de la société des fêtes ont assuré un joli bal du Gui à la Maison Charles Grandemange. Autour de la présidente Joëlle N'Guyen et du vice-président Jean-Claude Bertin, la soirée aura été une réussite : bonne ambiance, programme de danse éclectique, cotillons à minuit, gratinée à l'aube, les 150 participants ont passé un agréable moment. Il est vrai que les partenaires de la société des fêtes, la sono Duchêne et le traiteur Colinmaire, ont chacun dans leurs domaines respectifs assuré une prestation de qualité. Il est vrai qu'après le foie gras et le filet de saumon, le filet de canard constituait un mets de choix et tout à fait adapté aux circonstances.  Un grand bravo est à décerner aux membres de la société des fêtes qui, d'année en année, assurent la réputation de la soirée chantrainoise du Nouvel an. Une abnégation, qu'il convient de souligner car, œuvrer au sein et pour le renom de la société des fêtes de la cité n'a jamais été facile. Une palme toute particulière peut cependant être adressée en ce début d'année à la nouvelle présidente Joëlle N'Guyen : elle a su dans des conditions difficile fédérer autour d'elle les énergies et les bonnes volontés lors de sa prise de fonction au printemps 2002. Un moment où il n'était pas évident, que la société des fêtes survive aux événements qu'elle venait de vivre ! 