 Offices religieux : ce dimanche, à 10 h 30, à la Résie-Saint-Martin, et à 10 h 45, à Pesmes.  Permanence conseiller général : Jean Migeon reçoit en mairie, uniquement sur rendez-vous, les mardis et jeudis matin. Contact : 03.84.31.22.27.  Permanence ADMR : une permanence de l'Aide en milieu rural se tiendra lundi 27 janvier, de 10 h 30 à 13 h, à l'annexe Saint-Jacques, à Pesmes.  Réunion de l'OTSI : l'assemblée générale de l'office de tourisme et syndicat d'initiative aura lieu vendredi 31 janvier, à 20 h, à la Maison pour tous.  Loto avec les aînés : le club des aînés ruraux « La main de l'amitié » organise un loto, dimanche 2 février, à 14 h, à la MPT. 5 € la carte et 15 € les quatre cartes (valable pour l'après-midi). Nombreux lots de valeur. 