 Le club du porcelaine et les ACCA d'Ecot, Villars-sous-Ecot, Goux-les-Dambelin ainsi que le GIC du Lomont organisent un brevet de chasse sur sanglier les vendredi 21, samedi 22 et dimanche 23 février.  Le point de ralliement de ce brevet sera le site du moto-cross de Villars où l'on pourra voir concourir 12 meutes de races différentes dans la voie du sanglier.  Sur le site, on trouvera également une exposition de trophées de la région, différents stands, un buffet et une buvette. Chaque jour, la première meute partira à 7 h 30 du site du moto-cross. Un départ aura lieu toutes les deux heures. L'entrée est gratuite. A noter aussi que, le samedi 22 février, la messe de Saint Hubert animée par les trompes de chasse sera célébrée en l'église de Villars à 19 h. 