 Nous avons appris le décès de Paulette Bresson, née Geoffroy, survenu jeudi soir au centre hospitalier de Neufchâteau dans sa 91e année.  La défunte était née le 2 avril 1922 à Uxegney, aînée d'une grande famille de six filles et un garçon. Au cours de son adolescence, elle apprit le métier de brodeuse. A la suite de son mariage avec Georges Bresson, maçon à l'entreprise de construction Menotti de Darney, elle travailla pour l'atelier de broderie de Pierre Claude et quatre enfants naîtront dans leur foyer : Noëlle, épouse de Christian Perrot, un garçon ; Françoise, célibataire, employée à l'hôpital de Darney ; Michel, agent d'entretien à l'institut de formation professionnelle, marié et père de Julie ; Christiane, cuisinière à l'hôpital de Darney, épouse de Sylvian Colin, parents d'un garçon.  A la fermeture de l'entreprise Menotti, M. Bresson devint employé municipal à la ville de Darney et à sa retraite, le couple qui aimait beaucoup la marche entreprit journellement de longues promenades autour de Darney. Durant l'automne dernier, Mme Bresson connut des problèmes de santé et dut subir des hospitalisations successives.  Ses obsèques seront célébrées cet après-midi à 15 h en la collégiale Sainte-Madeleine.  Nos condoléances. 