 1734 : l'administration française donne l'ordre aux Protestants de livrer les vases sacrés du temple allemand de Montbéliard.  1795 : démontage de la « Montagne du Temple de la Raison » dans l'église Saint-Christophe de Belfort qui est rendue au culte.  1871 : retour de Bâle à Belfort des capitaines Châtel et Kraft. Ils confirment à Denfert-Rochereau l'ordre du gouvernement français de remettre la place aux Prussiens.  A Pérouse, des négociations s'ouvrent, vers 20 h, entre le commandant Chapelot et le capitaine Kraft et les Prussiens, représentés par le major Van Laue et le capitaine Von Schultzendorf. 