 Dimanche 2 février, à 15 h, salle polyvalente, l'association pour la Sauvegarde du patrimoine a invité Bernard Melinette, le globe-trotteur toulois bien connu. Il nous fera découvrir deux régions de l'Afrique australe, peu peuplées, mais qui possèdent une faune et un monde végétal très abondant. Ce sont des pays de grands espaces avec des parcs nationaux immenses. La Namibie est aussi un pays récent puisque indépendant seulement depuis 1990, après avoir eu une histoire très mouvementée qui commence en 1870 avec l'arrivée des fermiers Afrikaners. Venez nombreux passer un après-midi intéressant et dépaysant. Entrée 3 €. 