 Pour prolonger la durée de vie des fleurs, les professionnels recommandent de couper les tiges en biseau avant de les placer dans un vase. L'eau doit couvrir la moitié des tiges.  Pour empêcher les bactéries de se développer, il est conseillé de changer l'eau tous les jours et d'y ajouter une goutte d'eau de Javel. (L'effet de l'aspirine n'est pas prouvé).  Pour la tulipe, Frédérique Pothier préconise de placer une pièce de monnaie jaune au fond du vase. « La pièce dégage de l'acidité et permet de tenir la tulipe bien droite. » La fleuriste de la rue Victor-Hugo livre un autre conseil. « Pour éviter que la poussière s'incruste dans les fleurs séchées, il est bon de vaporiser de la laque pour cheveux. Cela a aussi un effet imperméabilisant. »  « Les roses ont besoin d'un vase très haut », indique Marie-Claude Chenot. « Et d'une température qui ne dépasse pas les 18 degrés. Pour le pavot et l'euphorbe, il faut brûler la tige pour empêcher la sève de coaguler et l'eau de monter à la fleur. » 