 Originaire de Picardie, Sébastien Doucet vient de recevoir sa première affectation en tant que gendarme à la brigade de Châtenois, comblant le vide laissé par le départ de Patrick Wurtz à Remiremont.  Né à Viry-Noureuil (02), il passe toute sa scolarité primaire et secondaire dans cette région, jusqu'au Bac pro comptabilité-secrétariat. Il change d'orientation et se dirige alors vers la gendarmerie. Entré à l'école d'Auxerre le 4 avril 99, Sébastien est affecté au PSIG d'Epernay durant 14 mois avant de poursuivre la formation à l'école de Tulle pour devenir gendarme-adjoint. Mâcon et Bourg-en-Bresse seront ses lieux de stage pour cette nouvelle fonction, puis il mettra en pratique ses connaissances à la brigade territoriale de Chantilly durant une année, puis à Montataire (Oise) jusqu'en avril 2002.  Une nouvelle période à l'école du Mans, d'avril 2002 à janvier 2003, lui permet d'obtenir le titre de gendarme et pour la première affectation à ce poste, il porte ses vœux sur la Lorraine. Le gendarme Sébastien Doucet a pris ses fonctions ce 27 janvier à Châtenois, enchanté et plein de projets dans la poursuite de sa carrière.  Célibataire, passionné de moto, Sébastien n'aura pas de mal à s'intégrer dans la cité, où il compte passer « un certain temps ». 