 LYON. _ Une centaine de supporters en colère ont assiégé, hier matin, le centre d'entraînement de l'Olympique Lyonnais à l'occasion du décrassage des joueurs, au lendemain de la défaite de l'OL à Sochaux en huitièmes de finale de la Coupe de la Ligue. Une petite délégation a été reçue en fin de matinée par le président de l'OL Jean-Michel Aulas, mais aucune information n'a filtré sur la teneur de l'entretien. La direction de l'OL n'avait pas prévu de renforcer la sécurité du site, hier matin, et deux journalistes de télévision ont été violemment bousculés par plusieurs supporters, de même qu'un agent de sécurité qui tentait de s'interposer.  « Nous devons gérer une situation difficile avec des supporters mécontents de l'élimination en coupe de la Ligue, même si c'était sur le fil », a commenté Jean-Michel Aulas au cours d'un point-presse improvisé, regrettant que « la violence ait pris le pas sur le dialogue ». « Il faut peut-être s'interroger sur certains échos, dont les conséquences sont de ce type là », a-t-il poursuivi. « Il faut gérer un football public et populaire, mais également de grandes ambitions et quand les écarts entre les deux sont plus importants que prévus, nous ne sommes pas à l'abri d'excès comme aujourd'hui », a-t-il dit.  Jean-Michel Aulas a également rencontré les joueurs et l'entraîneur, dont l'action n'est pas remise en cause..  Pour Jean-Michel Aulas, « il reste un challenge important à relever, celui de conserver le titre de champion de France, ce qu'aucune équipe n'a pu faire depuis dix ans ». Et d'appeler « à la mobilisation et l'union sacrée pour réagir » 