 BAR-LE-DUC. _ Six apprentis charcutiers-traiteurs meusiens et meurthe-et-mosellans ont relevé le défi. Pendant huit heures, les élèves en deuxième année de préparation au CAP ont tenté de concocter les meilleures terrines de lapin et quiches océanes possibles sous les yeux de trois juges.  « Une épreuve qui les habituera à travailler tout en ayant du monde autour d'eux. Un examen dans sa forme, même s'il s'agit d'un concours proprement dit », affirme Michel Badier, conseiller d'enseignement technologique (CET) et charcutier-traiteur professionnel à Vigneulles-lès-Hattonchâtel.  Après dégustation et concertation, les juges ont couronné Loïc Antoine. L'apprenti de Saint-Max, en Meurthe-et-Moselle, représentera la Lorraine lors de la finale nationale, programmée les 27 et 28 avril prochains à Tourcoing (Nord). 