 Deux Messinois étaient tout particulièrement à l'honneur lors de la remise des diplômes aux donneurs de sang de Neuves-Maisons, en présence du président de l'Association des donneurs de sang bénévoles du bassin de Neuves-Maisons, Jean-Marie Greiner.  Il s'agit d'Olivier Vaugenot, 37 ans, tailleur de pierres, domicilié 18, rue du Général-Leclerc. Sa médaille d'argent vient récompenser le don du sang qu'il offre depuis maintenant six ans. René Vander-Taelem est âgé de 64 ans. Demeurant 36, rue Hubert-Sensiquet, il est retraité de GDF. Donneur de sang depuis trente ans, il a bien mérité sa médaille d'or. 