 Le MNR 70 regrette que « pour représenter notre département, une homme de gauche remplace M. Joyandet au Sénat. Mais, si en octobre dernier, l'ancien ministre et président du conseil général de Haute-Saône avait souhaité et accepté deux voix de plus au second tour, il serait encore sénateur. Ce dimanche de février, fut pour lui une élection de trop. L'UMP qui avait choisi un mauvais candidat a perdu et elle ne peut s'en prendre qu'à elle même »  « De nouveaux rendez-vous électoraux cruciaux auront lieu en 2004 dans notre département et la droite nationale sera présente. Mais, pour gagner, la droite de conviction devra alors savoir rassembler, sans exclusive aucune, renouveler ses équipes, et être à l'écoute des réels besoins de nos concitoyens », ajoute le MNR 70. 