 La fête de la Saint-Valentin a offert aux enfants de la grande section de l'école maternelle du Centre, l'occasion d'inviter leurs parents à une après-midi festive et de dire au revoir à Vérane, la maîtresse qui assurait le complément du mi-temps de madame Kurzaj qui reprend désormais ses fonctions à plein temps. Les parents se sont montrés surpris, puis amusés et enfin très coopératifs pour s'associer aux jeux, aux danses et aux chants proposés par leurs enfants. En effet, il n'était nullement question de rester simple spectateur : tout le monde était invité à participer. C'est ainsi que les grandes personnes ont pu se rendre compte de la difficulté mais également du plaisir à évoluer avec son corps. Les enfants, quant à eux, ont été ravis de voir leurs parents s'investir ainsi ! Une bonne façon de prendre conscience de toute l'importance des apprentissages réalisés à l'école maternelle... Un bon goûter, préparé par les mamans permettait de clore cette rencontre avec convivialité. Une bonne ambiance qui favorise les relations positives entre parents et enseignantes dans l'intérêt des enfants. 