 Le maire d'Authoison, Georges Lyautey, a réuni les villageois à la salle polyvalente afin de présenter ses vœux. Tous ont été accueillis chaleureusement.  Le premier magistrat a retracé la vie du village par un bref historique : « Authoison, comptait quelques 800 âmes au XVIIIe siècle. A cette époque, la commune regroupait de nombreuses activités artisanales (tailleurs de pierres, vêtements, taxis, commerces locaux : boucherie, boulangerie)... »  Tout en soulignant que le village avait « une activité soutenue notamment avec le bureau de Poste, la ligne SNCF (Fresne-Saint-Mamès/Loulans-lès-Forges). Aux environs des années 1960, c'est là que la désertification a fait son œuvre. De nos jours, le monde urbain étant de retour en milieu rural, il faut améliorer le patrimoine et l'environnement dans nos campagnes ».  Malgré une mauvaise conjoncture du marché du bois, la commune a pu encaisser 35.900 € à la vente du 16 octobre dernier. Quoiqu'il en soit la programmation prévue dans les derniers budgets a été réalisée.  Authoison a rejoint la communauté de communes du pays de Montbozon (CCPM), avec ses avantages et inconvénients. Il est prévu un projet d'assainissement avec la commune de Villers-Pater. Le projet d'un pôle éducatif est en attente. 