 Un cours de « step-dance » adultes se mettra ce mois-ci. L'activité nouvelle mêlera la danse très rythmée au fitness. Proposé par l'Association Familles rurales (AFR) de Pulnoy, ce cours aura lieu les jeudis de 20 h à 21 h au centre socioculturel. Il sera dirigé par Eloïse Leclercq-Guimont, qui anime déjà à Pulnoy deux cours de modern'jazz pour les jeunes danseuses et un cours pour ados.  Une séance d'essai gratuit est prévue le jeudi 9 janvier. Renseignements et réservations au bureau des associations, résidence le Bourg à Pulnoy, tél. 03.83.33.19.73. 