 L'ambiance est excellente au club de gym féminine. Elles ne sont pas moins de 45 inscrites et participent assidûment à ces cours organisés par l'association « Familles rurales » d'Etalans et donnés par Thérèse Deville, l'animatrice et en même temps « prof de danse ».  Toutes ces dames de tous âges, mamans, grand-mamans et même quelques arrière-grand-mamans se retrouvent à l'Espace Douge chaque mardi à l'une ou l'autre séance, soit en après-midi ou en soirée pour le groupe le plus important et profitent de ces cours de stretching et de relaxation. Cela commence par l'échauffement, suivi de l'étirement en douceur, le tout en surveillant son corps en fonction de son aptitude. Pour Thérèse Deville, un travail forcé sur le corps peut être dangereux, alors chacune est à l'écoute de ses possibilités et progresse à son rythme. 