 VITTEL. _ Le Contrexévillois Michel Mentouri a terminé sa course au titre national hier, lors des 16e de finale. « Tout comme hier (vendredi), j'ai très mal tiré dans mon duel. J'ai réalisé 128 points sur 140 et à ce niveau, ce n'est pas suffisant. Je crois que c'est avant tout un problème de luminosité dans la salle. J'ai eu dû mal à m'adapter même en changeant de viseur. Les résultats ne sont pas encore établis mais je pense que je devrais terminer au alentour de la treizième place ». Bilan néfaste également pour l'autre Vosgien, le cadet ajolais, Camille Martin (Val d'Ajol) qui n'a pas réussi à se qualifier pour le tour suivant dans les éliminatoires.  Quant à la délégation Lorraine, il ne reste plus que le champion du monde junior encore en lice, Florian Faucheur (Ludres), qui se retrouve en demi-finale. Le Mosellan Jean Claude Rubeck (Hombourg Haut), brillant finaliste du Tournoi International de Vittel, a perdu quant à lui, son quart de finale. 