 Les deux syndicats de Peugeot-Motocycles Beaulieu-Mandeure veulent porter l'affaire devant les prud'hommes. L'affaire en question : le licenciement tout récent d'un ouvrier, après sa mise à pied conservatoire.  Selon les syndicats, un problème est survenu le 6 février dans l'atelier soudure. Un agent de maîtrise aurait convoqué l'ouvrier à son arrivée au poste pour lui reprocher son manque de production les jours précédents. Le débat, pour le moins houleux, se serait poursuivi plus tard dans la cabine de soudure. S'énervant, l'ouvrier aurait tapé dans une boîte en fer, blessant légèrement l'agent de maîtrise. D'où la mise à pied puis le renvoi pour faute grave.  Pour la CFDT et la CGT, il s'agit de « harcèlement moral ». Ils dénoncent l'attitude de l'agent de maîtrise, accusé de « manquer de diplomatie » et d'avoir « des paroles déplacées » Les syndicats demandent que ce chef d'équipe soit muté dans un autre secteur.  Par ailleurs, ils affirment avoir récupéré plus de 200 signatures en soutien au salarié licencié, père de deux enfants. Ils demandent donc sa réintégration. 