 Un coup de téléphone anonyme a alerté lundi la gendarmerie de Nomeny : un détenu en cavale depuis 18 mois serait caché dans une maison de Leyr.  Dans la plus grande discrétion, la patrouille a arrêté un homme de 24 ans. Dans un premier temps, celui-ci s'est dissimulé dans le grenier sans répondre aux injonctions des gendarmes, mais il s'est rendu après trois quarts d'heure de négociations, sans aucune violence.  En semi-liberté à l'époque de son évasion, le détenu n'avait plus que trois mois de détention à faire. Présenté au parquet de Nancy hier matin, il risque aujourd'hui pour cette fugue trois années supplémentaires. 