 La bataille de la communication est lancée. La direction de l'ONF continue aujourd'hui, à Malbuisson, à expliquer sa réforme aux élus locaux, ce que la CFDT, qui y est opposée, appelle « opération séduction »  Les élus ne voient pas forcément d'un bon œil la perspective de payer certains services jusque là compris dans le forfait, ni celle de voir moins de forestiers dans les bois, ce que dément la direction de l'Office.  Confrontée aux conséquences financières de la tempête de décembre 1999, mais devant aussi se situer dans la perspective internationale tracée par l'AGCS (accord général sur le commerce et les services, prévoyant la concurrence dans tous les secteurs d'activité), l'ONF est à la croisée des chemins... forestiers. 