 La convivialité n'est pas un vain mot à Louise-Michel, le sens des réalités non plus : vendredi soir en effet, l'ensemble du personnel et du conseil d'administration était invité à une sympathique cérémonie qui a rassemblé les vœux 2003 du président Jean-Marie Liénard, le passage du père Noël pour les enfants du personnel et la dégustation de la galette des rois.  Comme à l'accoutumée, les membres du conseil d'administration et leurs conjoints avaient été invités à ce moment de détente ainsi que la municipalité, représentée en l'occurrence par Jean Brunias.  Le président Jean-Marie Liénard a souhaité une heureuse et bonne année à tous avant d'accueillir le père Noël. Ce dernier avait, pour une de ses dernières livraisons, fait la part belle aux ouvrages, romans et bandes dessinées. Une saine idée car au siècle de l'électronique et des nouvelles technologies, il n'est pas inutile de rappeler les bienfaits de la lecture. 