 Samedi 18 janvier, de 14 h 30 à 16 h 30, la MJC « Le Couarail » organise dans ses locaux, 21, rue Maréchal-Foch, une animation artistique gratuite, ouverte à tous.  Toutes les personnes intéressées par la peinture, le fusain, l'aquarelle ou toute autre forme d'art sont invitées à participer à cette séance qui sera animée par Pascale Martin, responsable de l'Atelier Pastel, sis 28, rue de la Commanderie, à Nancy.  Pascale Martin est l'animatrice du club « Dessin » proposé par la MJC et où se retrouvent chaque mercredi, de 13 h 30 à 15 h 30, les enfants de 6 et 7 ans et le jeudi, de 14 h à 16 h, les adultes passionnés par l'art plastique.  L'occasion de découvrir tout ce que la MJC de Vézelise peut proposer pour permettre le développement des talents artistiques de chacun : cours tout au long de l'année, mini-stages, séances ponctuelles. 