 Parmi les activités variées du foyer des jeunes, il en est, qui est en place depuis une quinzaine d'années et qui est toujours autant « prisée » C'est l'atelier de couture du lundi après-midi, qui persiste sous les commandes de deux bénévoles : Mmes Mougeot et Zimmermann. Il faut dire que dans cette discipline de la machine à coudre et de l'aiguille, elles sont en général, une demie-douzaine de fidèles à se retrouver pour coudre ensemble : la plupart y viennent régulièrement depuis la création du club couture. Ce n'est plus tellement pour apprendre, mais plus pour le plaisir de travailler ensemble pour entreprendre de la haute couture, sous l'œil avisé de spécialistes. Aussi la porte est toujours ouverte à de nouvelles recrues, l'appel est lancé à toutes celles qui voudraient se confectionner jupe, robe ou pantalon... 