 Gisèle Dutheil, maire de la commune, accompagnée de M. Deloy, architecte à Vittel, avaient conviés tous les entrepreneurs à une réception des travaux des deux logements du presbytère. De très beaux appartements déjà loués.  Une rénovation ingénieuse pour le petit village. Personne n'aurait imaginé la grandeur de ces deux habitations. L'une est de 108 m2, d'un style ancien avec une vieille cheminée et l'autre de 116 m2, moderne, avec une cuisine américaine. En prime, les locataires ont droit à une superbe vue, car le presbytère domine toute la vallée de l'Anger. 