 La Mission locale du Val de Lorraine, qui depuis le 1er janvier dernier rassemble la Mission locale du bassin de Pompey et celle des quatre cantons à Pont-à-Mousson, vient de se doter d'un nouveau directeur présenté par Gérard Liger, maire d'Atton et Didier Bianchi, maire de Liverdun.. Michel Gauer a 55 ans et est originaire de Metz. Après être sorti de Sciences Po, ce père de famille a longtemps côtoyé durant son parcours professionnel les publics en difficulté. Aujourd'hui encore, le challenge sera à l'identique et le nouveau directeur, arrivé tout droit de Montpellier, entend se donner à fond dans cette nouvelle structure. « Ce défi est séduisant à mes yeux et intéressant par la gestion qu'il devra développer, notamment auprès des jeunes. Car en finalité, ce qui nous préoccupe ici, c'est avant tout l'emploi. Un objectif qu'il ne faut pas perdre de vue pour tous ces jeunes. Par ailleurs, la gestion des équipes et des ressources humaines sera également une tâche importante à mes yeux. » 