 Francis Chaudron, secrétaire départemental de la CGT a transmis hier un message afin de rendre hommage à Henri Krasuki notant :  « Déjà, de nombreux témoignages nous parviennent, pour exprimer de nombreux sentiments de sympathie et de reconnaissance, de tous horizons, des proches, des adversaires, de gens d'opinions syndicales, philosophiques, religieuses, politiques diverses et bien souvent différentes. Krasu a marqué une grande partie de l'histoire sociale du 20e siècle. Cet homme, souvent caricaturé par les médias, dénigré et violemment combattu par le patronat et les puissances de l'argent, a marqué de son empreinte des générations entières.  Allant au delà de l'ouvriérisme, que l'on lui a affublé, incitant toujours à dépasser les clivages, recherchant le rassemblement de toutes les catégories et couches de salariés, animateurs passionnés dans la recherche, de l'unité des organisations syndicales.  Dès sa jeunesse, il s'est engagé, lui comme ses proches et sa famille ont payé un lourd tribu. Il a marqué de son empreinte de nombreux conflits sociaux. Il était craint et respecté de tous au plus haut niveau. Les militants, adhérents et organisations CGT de la Meuse garderont le portrait d'un homme passionné, convaincu, cultivé, respectable, acteur incontournable des humbles, humiliés des exploités.  La CGT Meuse remercie celles et ceux qui ont exprimé sous des formes diverses, leurs témoignages et sympathie.  Oui vraiment, c'était un homme, droit, sincère, sachant écouter, c'était un homme d'honneur, il nous manquera. » 