 EPINAL. _ « Je me suis mis la pression. J'ai fait une erreur bête. Mon entraîneur m'avait demandé de corriger quelque chose dans ma position d'élan. Et j'ai voulu tout révolutionner en un saut... ». Maxime Remy a tout dit ou presque. Invité à prendre part pour la première fois de sa jeune carrière au concours final d'une coupe du Monde, le Xonrupéen a manqué son coup hier à Willingen devant 55.000 spectateurs massés au pied du tremplin.  Un saut de 95 m au bout du compte et une 46e place... transformée un peu plus tard en disqualification à cause d'une combinaison non conforme. « J'ai été tiré au sort pour aller faire vérifier ma « combi ». Elle est toute neuve, je l'ai depuis trois jours. Elle est trop longue de trois centimètres au niveau des bras. Alors, au moment où vous m'appelez, je fais de la couture ! », rigole le jeune Vosgien.  Aujourd'hui, Maxime aura une seconde chance. « Je vais essayer de sauter plus simplement. Et ça devrait aller mieux », confiait-il, avec l'ambition d'entrer parmi les 40 premiers.  LE CLASSEMENT : 1. S. Hannawald (All) 328.2 (142 m + 147 m) ; 2. A. Widhoelzl (Aut) 308.3 ; 3. F. Liegl (Aut) 307 ; 47. F. Durand (Fra) 55.5... M. Remy disqualifié. 