 Le porte-avions nucléaire français Charles-de-Gaulle, poursuit son programme d'exercices en Méditerranée et devrait regagner Toulon « le 25 février comme prévu », a indiqué hier la Marine, précisant qu'il n'était « pas question » d'aller dans le Golfe.  « Nous sommes arrivés ce matin le 17 février à La Sude (Crète). Comme prévu, on repart le 21 et nous devrions arriver à Toulon le 25. Il n'est pas du tout question qu'on aille dans le Golfe », a déclaré le capitaine de corvette Bertrand Bonneau, porte-parole du groupe aéronaval. Parti de Toulon le 4 février pour trois semaines d'exercices, le Charles de Gaulle a « travaillé » la semaine dernière avec le porte-avions américain Harry Truman, venu relever le George Washington, en partance pour le Golfe. « Nous avons déjà travaillé avec le Truman pendant près de trois jours, entre la Sicile et la Crète », a précisé Bertrand Bonneau.  Lors de son départ de Toulon, le ministère de la Défense avait indiqué que le Charles de Gaulle avait tout à fait la capacité technique de rejoindre une autre zone, si l'ordre lui en est donné. 