 Après les déconvenues de 2002 relatives à la programmation de la nouvelle saison théâtrale, le président Claude Peitbrouhaud et sa dynamique équipe, refusant une année sabbatique après plus d'un demi-siècle de continuité sur les planches franoisiennes et doubiennes, ont promptement repris recherches et autorisations pour assurer exceptionnellement une mini-saison.  Leur choix s'est porté sur une pièce récente : « La Surprise », créée en 1999 au théâtre Saint-Georges à Paris par Darry Cowl, Axelle Abadie, Gérard Hernandez. Mise en scène par Dominique Dichamp et Annie Prétet, elle se déroulera en trois tableaux - entendez par là - avec cinq personnages. Son thème original consacrera l'antagonisme de deux hommes qui n'auraient jamais dû se croiser : Philippe Chabrier, un PDG richissime, autoritaire, sans cœur et Georges Morin, un gentil retraité, timoré, sociable. Philippe Rouillier incarnera le premier, Jean-Pierre Seguin le second. A leurs côtés, Nathalie Touret sera l'épouse du PDG, Micheline Miller une voisine et, nouvelle venue à la scène, Hélène Militti deviendra étudiante.  Les répétitions ont débuté début janvier. Elles se poursuivent à la cadence de trois séances par semaine, les lundis, vendredis, de 20 h 30 à 22 h 30 et le samedi après-midi. Les représentations sont programmées début mars. Il faudra patienter pour découvrir « la Surprise » du Cercle Saint-Joseph. 