 Réunion mensuelle samedi matin pour l'Amicale des Anciens de la Légion Etrangère de la région de Nancy. Une association forte de 150 adhérents dont la mission est de maintenir les liens entre les légionnaires et leurs sympathisants. A l'ordre du jour, la préparation du 140è anniversaire du Camerone, la célébration majeure de la Légion en mémoire du célèbre combat du 30 avril 1863 à Camerone au Mexique, où moins de 60 soldats français furent opposés à toute une armée dont la masse les écrasa. La vie plutôt que le courage abandonna ses glorieux soldats. A Nancy, la commémoration se déroulera le dimanche 4 mai au cimetière du Sud à 10 h 30, avec remise de décorations, dépôts de gerbes, réception en mairie et repas d'amitié.  Egalement programmées, les principales manifestations de l'année 2003. En particulier la commémoration de la mort glorieuse du colonel Jeanpierre, la sortie d'été en Forêt Noire en liaison avec l'Amicale de Mannheim, la grande fête de Noël avec distribution de colis aux aînés et de jouets aux enfants des plus jeunes membres.  Une réunion qui s'est terminée par le renouvellement du conseil d'administration qui s'établit comme suit :  Président, Maurice Cesar ; président adjoint, Denis Zilli ; 1er vice-président, Anton Juss ; 2e vice-président, André Soille ; secrétaire général, François Carabin ; secrétaire adjoint, Louis Delagarde ; trésorier général, Patrick Guidet ; trésorier adjoint, Jean Guidet ; 1er porte-drapeau, Bernard Voirin ; 2è porte-drapeau, Didier Rappold ; vérificateur aux comptes, Charles Henry ; président section Sénégal, Luigi Lauri. Administrateurs : Monique Allaire, Frédo Arendt, André Henry, Arthur Nicoletti, Bernard Olivier, François Ongaro, Jacques Chevaux, Bruno Cueff, Claude Keller. 