 Ce week-end se déroulait à Pontarlier la phase finale de division 2 d'Ultimate/Frisbee en salle.  Cette compétition allait décerner 3 places pour la division 1 (plus haut niveau), mais aussi le titre de champion de France de division 2. L'Everest rétrogradé la saison passée avait pour objectif de remonter au plus vite en division 1 : objectif atteint.  Vainqueur de leur poule de 1ère phase avec 5 victoires sur 5, l'Everest a remporté 4 matchs sur 5 et termine 1er exaequo avec Carrières sous Poissy. C'est le goal-average qui sera fatal aux Pontissaliens pour le titre.  Les résultats :  Everest/SUC Strasbourg 13/6. Everest/FLEP Carrières SS Poissy 13/8. Everest/Révolution'air Luzarches 10/5. Everest/BDM Versailles 7/10. Everest/Discostars Nantes 11/9.  1. FLEP Carrières sous Poissy 9 pts+27  2. Everest Pontarlier 9 pts+16  3. Révolution'air Luzarches 8 pts  4 ; Bondiscmanche Versailles 6 pts  5. Discostars Nantes 6 pts  6. SUC Strasbourg 5 pts.  L'Everest accède donc à la division 1 et rejoindra la saison prochaine les Flying-Carpet de Pontarlier qui eux ont assuré leur maintien dans l'élite et tenteront de jouer le titre les 22 et 23 février à Nantes. 