 La MJC Saint-Guérin a tenu son assemblée générale dans les locaux de l'association sous la président de Simone Bajolet et en présence de Paul Tescher coordonnateur local des MJC et d'Alain Gérard, conseiller général du canton.  Après les remerciements la présidente a présenté le rapport moral. Treize manifestations ont été organisées durant l'année 2002, onze sont programmées pour 2003 : Concours de dessin pour les enfants, expositions (peinture, loisirs créatifs, travail du bois), vide-grenier, saint-Nicolas, marché de Noël, repas, ont mobilisé pleinement les bénévoles de l'association et ont remporté un vif succès.  L'association a pour volonté de maintenir un équilibre entre les activités à caractère ludique et celles à caractère culturel, en particulier celles à destination des jeunes dans l'espoir d'un renouvellement des membres actifs. Elle souhaite poursuivre aussi sa collaboration avec les autres associations du secteur. Le trésorier a ensuite présenté le rapport financier qui a montré la bonne santé financière de l'association, puis il a ét é procédé à l'élection des nouveaux responsables : Isabelle Bajolet a été élue vérificateur aux comptes, Huguette Maire, Jean-Marie Jolé, Daniel Franzetti, Roland Dal Martello ont été élus au conseil d'administration en remplacement des membres sortants. Paul Tescher et Alain Gérard ont ensuite pris la parole. Ils félicitèrent l'association pour son dynamisme et pour le respect de la procédure démocratique mise en oeuvre au cours de cette assemblée générale qui s'est terminée autour du verre de l'amitié. La MJC a décidé de porter le prix annuel des cotisations à 6 euros pour les adultes et à 4 euros pour les enfants. Contact : les jeudis du mois de février de 14 h à 18 h à la salle du rez-de-chaussée, rue de Poutot ou s'adresser aux membres du bureau. 