 1756 : renouvellement par le Conseil de régence de Montbéliard de l'ordonnance de 1686 autorisant le « Conseil des 18 » à procéder à l'élection de neuf maîtres bourgeois.  1871 : fin de l'évacuation de Belfort par les Français. Favret publie le dernier numéro de son « Journal du siège »  Denfert-Rochereau quitte la ville entre onze heures et midi. Il reçoit un accueil enthousiaste à Châtenois où on le couvre de fleurs... artificielles. « Je ressemblais », écrira-t-il plus tard, « à une rosière »  A 12 heures, les Prussiens entrent dans Belfort par la porte de Brisach. Un service d'action de grâce, suivi d'un défilé place d'Armes, est célébré au fort de la Miotte. 