 La chorale du centre social d'Etain « Les Grillons de la Woëvre » qui compte une trentaine d'exécutants, sous la conduite de Liliane Cannelle, a offert son traditionnel récital de nouvel an aux pensionnaires de la maison de retraite « Lataye » mercredi après-midi.  Mme Cannelle, avant de commencer, n'a pas manquer de souhaiter une bonne et heureuse année aux pensionnaires et à leurs familles venus en nombre pour assister au concert.  Celui-ci était tout particulièrement basé sur des chants de Noël, toujours bien appréciés du public, avec comme première prestation « Dans la forêt » Ensuite ce sont succédé « Enfants de tous pays », « Une étoile a brillé », « Carillon de Noël », « Noël à Jérusalem ».. En tout dix chants étaient programmés.  Ce répertoire récréatif et cette heure d'amitié ont comblé les pensionnaires qui n'ont pas ménagé leurs encouragements par des bravos prolongés.  Pour clore l'après-midi, un goûter a été offert, réunissant personnes âgées et choristes. 