 La Boule grayloise a tenu son assemblée générale sous la présidence de René Villerey, dans le club-house du boulodrome du club, en présence de 24 sociétaires sur les 33 licenciés en 2002.  René Villerey a rappelé que le club a été créé en 1931, « un des plus vieux clubs graylois » et précisé qu'il « reste une société conviviale où les anciens et les jeunes, malheureusement trop peu nombreux, aiment à se rencontrer sur les terrains de jeux et au club-house ».  Quatorze quadrettes et vingt doublettes ont participé au cours de l'année à près de trente concours régionaux.  Deux féminines, Josiane Bouton et Josiane Villerey sont vice-championnes de district et ont été éliminées au « repêchage » au régional, tandis que chez les hommes, François Ruggieri et Denis Souverain ont été quart de finalistes aux éliminatoires du championnat de France. Pas mal de déplacements pour les vétérans avec de bons résultats d'ensemble.  Pour l'avenir immédiat, la Boule grayloise se félicite que les éliminatoires des championnats de France aient lieu à Besançon, plus accessible que l'Alsace de ces dernières années, tandis que le challenge Crémier n'aura plus lieu comme de tradition le lundi de Pentecôte, mais un samedi de mai.  Le rapport financier fait par Jeannine Roussey, les vœux ont été présentés. Le 9 janvier, à Gray, se déroulera une rencontre contre Luxeuil (9 h 30 : 1ère partie, 12 h, repas en commun, 14 h 30, deuxième partie, 16 h 30, troisième partie). 