 L'association Détente de l'Etang organisait samedi soir le premier loto de la saison. Les joueurs ne se sont pas trompés, ils étaient nombreux à se procurer les cartons et jetons.  De plus, il y avait de très jolis lots à gagner dont un lave-linge, appareils ménagers, arts de la table et lecteur DVD.  C'est Sylvain Delcroix qui officie et tourne la sphère. Parfois les joueurs lui reprochent de parler trop près du micro, et de fait disent mal comprendre les numéros tirés. Peu importe, un judicieux montage vidéo permet de visualiser sur écran les boules tirées. Donc pas de contestation, car la bonne humeur règne toujours durant ces soirées. Les joueurs, eux-mêmes, animent les temps morts.  Tard dans la soirée, tous sont repartis avec leurs lots, très satisfaits, ils se donnent rendez-vous pour le prochain loto en février. 