 Avec ses vœux, Edith Céglarz a lancé un appel général à la sagesse et à la responsabilité des citoyens « pour que cessent les catastrophes dues à l'inconscience de l'homme ou encore à l'appât du gain : actuellement, nous construisons là où nos anciens n'auraient même pas implanté une cabane de jardin, nous transportons dans n'importe quelle condition des produits toxiques. Résultats : nos plages sont souillées et nombre de personnes se retrouvent à la rue à cause des inondations. Heureusement localement, nous avons aussi des satisfactions et j'espère que, cette année, la convivialité primera à travers les différentes manifestations comme cette soirée ''jeux de société'' ou encore ce pique-nique de rue du 14-Juillet. » Tout au long de l'année, les Saizerillons ne comptent pas leurs efforts pour embellir leur maison. Que ce soit à Noël avec les décorations extérieures et les illuminations, ou en état avec les fleurs regorgeant de couleurs, la municipalité a été sensible à cette amélioration du cadre de vie et a distribué des prix. Balcons fleuris : Ginette Pierron, Roger Henry, Paulette Pérez, Gilles Lafleur, M. et Mme Beau-Vogein ; parterres fleuris : Maurice Léonardi, Roger Mahin, Alain Maillard, Didier Rein, Pierrette François ; maisons illuminées : Annette Durey, Serge de Souza, José Figueiredo, Antoine Polacci et Claude Ruze ; maisons décorées : Denis Koenig, Alain Lafontaine, André Kontz. 