 La deuxième place était en jeu dimanche dernier pour les Jaillonnais, face à Xeuilley, dernier du groupe.  Sur un terrain gelé à la limite du praticable, les Jaillonnais ont mis plus d'un quart d'heure à trouver leurs marques avant que Brice Laurent, coup sur coup, trouve le chemin des filets. Une grossière erreur de défense permit à Xeuilley de réduire le score à la demi-heure de jeu.  Piqués au vif, les équipiers d'Eric Loppinet ajoutèrent 2 nouveaux buts avant la pause (Alexandre Jérémus et Brice Laurent) 4-1.  Même scénario en seconde période avec seulement moins de réussite. Brice Laurent (encore lui) fit passer le compteur à 5 à l'heure de jeu. Plusieurs occasions loupées, 2 nouveaux buts de Patrick Lallement et Alexandre Jérémus cloturèrent la marque à 7-1, score insuffisant pour les Jaillonnais qui échouent de peu pour s'octroyer la seconde place occupée par Nancy Chiennerie avec un meilleur goal average. Pierre-la-Treiche occupant toujours la 1ère place avec 8 points d'avance.                