 Depuis une semaine, les Bachamois ont remarqué la nouvelle enseigne du magasin de chaussures à l'angle des rue Michaut et des Trois-Frères-Clément, l'Escarpin. C'est le nom choisi par Nadine Simonin, nouvelle commerçante installée dans la Cité du Cristal.  Elle succède à Monique Duhem, qui a tenu ce commerce de la chaussure pendant 37 ans et en a ainsi fait la plus ancienne commerçante de Baccarat puisqu'installé le 19 janvier 1966. Elle se retire rue des Moulins, à Baccarat, afin d'y couler une douce retraite.  A présent, la clientèle n'ira plus « chez Monique » mais se rendra à l'Escarpin où elle sera accueillie par une femme qui a la pratique de quelque 30 années dans le commerce, une partie en tant que salariée en magasin, le reste comme représentante. Cette expérience, elle la mettra au service des clients qui trouveront encore la gamme des marques habituelles mais également des nouveautés dans d'autres noms et des accessoires.  « J'avais envie de poser mes valises et de faire quelque chose qui me plaît et de plus très féminin », s'est-elle exprimée jeudi soir, lors de l'inauguration officielle du magasin, inauguration à laquelle assistaient les représentants de la municipalité, le président de l'Union des Commerçants et Artisans Bachamois, les commerçants voisins et des amis.  Nadine Simonin s'est encore dit « touchée de la chaleur avec laquelle j'ai été accueillie dans une petite ville fort connue. C'est très agréable pour qui arrive d'une grande ville. Ici l'ambiance est conviviale. J'espère être à la hauteur de votre espérance car je suis une personne simple et commerçante »  Bonne retraite à Monique Duhem et bienvenue à Baccarat à Nadine Simonin. 