 Dimanche 16 février, à 16 h, un concert sera donné à l'hôtel de ville de Clerval par Sandrine Olivier et Amandine Grevoz. L'entrée sera libre. Il s'agit de deux musiciennes chevronnées. Sandrine, originaire de Colombier-Fontaine, est bien connue à Clerval puisqu'elle est, depuis plusieurs années, professeur de flûte à l'école de musique. On sait moins qu'elle est bardée de diplômes et de médailles d'or obtenus à Belfort et à Lyon. Dans son curriculum déjà très riche, on note par exemple qu'elle a été première flûte dans l'orchestre de l'élection Miss France 2003. Sa collègue, Amandine Grevoz, de Montbéliard, est une virtuose du piano et de la clarinette.  Au programme de ce concert des morceaux classiques pour flûte et piano ou flûte et clarinette de Poulenc, Saint Saëns, Beethoven, Debussy... mais aussi des morceaux plus modernes d'Astor Piazzolla ou de Victor Young. Pour les responsables de la Fanfare harmonie locale qui soutiennent cette initiative : « ce concert contribuera à faire connaître ces jeunes musiciennes et montrera au public local la qualité des enseignants de notre école de musique ». 