 Dans le cadre de la décentralisation de ses animations et en parallèle aux actions menées à Bulgnéville, Liffol-le-Grand, Contrexéville et Châtenois, l'ANPE a mis en place un atelier de recherche d'emploi qui fonctionne deux mardis par mois à l'hôtel de ville.  Libre d'accès, entièrement gratuit, ce nouveau service s'appuie sur une méthode pédagogique privilégiant l'autonomie. On commence toujours par y faire ou affiner son CV. Logiquement suit un travail sur sa lettre de motivation, puis une préparation à l'entretien d'embauche. « On y apprend à se valoriser, à mettre en avant ses atouts », insiste Claude François, l'animateur de l'organisme Horizon qui se veut omniprésent pour épauler les participants dans leur travail.  Quatre thèmes s'offrent aux demandeurs d'emplois : le projet professionnel, la recherche, les offres et les entreprises. A chaque séance, M. François accueille quatre à huit personnes de tout le canton. Un atelier de recherche d'emploi est également ouvert à Vittel. C'est un atout à exploiter. 