 De mémoire de Rochois, il y a toujours eu de l'eau dans le cimetière, au grand désarroi des familles endeuillées ajoutant une angoisse supplémentaire à leur peine.  Pour remédier à cette situation, le conseil municipal a créé une commission chargée de ce dossier et trouver une solution.  La commission s'est mise au travail et a contacté un cabinet d'études après une étude géologique du terrain et un appel d'offres à entreprises à eu lieu. La société SBM ayant remporté ce marché a commencé ces travaux qui devraient se dérouler pendant un mois si le temps le permet. 