 Le projet gouvernemental de revoir à la hausse (entre 5 et 12 %) la participation financière des bénéficiaires de l'allocation départementale personnalisée à l'autonomie s'appliquera à bon nombre de personnes âgées et par voie de conséquence à leur famille.  Autant dire que nous sommes tous à plus ou moins brève échéance concernés.  Pour évaluer les retombées financières d'une telle mesure, le département envisage de permettre à tout un chacun de calculer l'augmentation de sa contribution grâce à un logiciel spécialement conçu à cet effet et disponible sur le site internet du conseil général.  L'initiative en est au stade de projet et s'avère complexe à réaliser.  Question : pour connaître avec exactitude la participation effective du contribuable au financement de l'ADPA, permettra-t-il aussi, ce fameux logiciel, de calculer le montant de l'impôt, soumis, au nom de la solidarité départementale, à une augmentation de 5 % ? 