 Dimanche matin une trentaine de personnes du 3e âge ont convergé vers la salle polyvalente pour participer au repas annuel offert par le club des foyers ruraux de Removille.  A noter, la présence de René Paulin, le maire et de son épouse, mais aussi de Raphaël Stéphani, le président et de la nouvelle trésorière, Christelle Schwaller.  De cette joyeuse assemblée, la doyenne était Mariette Dumont, 86 ans, et le doyen Michel Simonet, 75 ans.  Une journée où l'on prend plaisir à évoquer le temps passé. 