 Les membres du Lion's club de Mirecourt n'ont pas hésité à affronter la fraîcheur de cette fin de janvier pour réaliser leur vente de Mimosa. Devant les grandes surfaces, vendredi après-midi, et dans le centre-ville samedi matin, les vendeurs ont bénéficié de la générosité des Mirecurtiens pour envoyer, cet été, plusieurs enfants au bord de la mer. Les 400 bouquets ont trouvé preneurs, « d'ailleurs ce succès est identique dans tout l'Hexagone », expliquait Pierre Wittmer. « Cette opération nationale baptisée Vacances Pleine Nature, conduite par tous les Lion's Club, est en passe d'être reconnue d'utilité publique et permet à des enfants, de partir, malgré tout, en vacance, encore merci à tous les gens qui nous ont acheté un bouquet ». 