 Ayant troqué leurs baskets et leurs tenues de sport pour une assiette et une part de galette, les membres de la section gymnastique de la Maison pour Tous se sont retrouvés vendredi à la salle polyvalente pour tirer les rois. C'est dans une ambiance conviviale que les sportives des cinq cours de gym tonique, jeunes d'autrefois et gym dynamique (step aérobic) dispensés par Thérèse Mégly et Claudine Liégeois se sont retrouvées.  Les premières parts servies, Thérèse attendait avec impatience les reines d'un jour car elle s'était fait un plaisir de leur confectionner une couronne bien artisanale. Les têtes couronnées, c'est dans la bonne humeur que la soirée s'est achevée.  Cette section a la forme puisqu'elle regroupe 112 adhérentes et chaque année de nouvelles se présentent aux cours. Le petit « plus » cette saison vient des ados : en effet, quelques jeunes filles de 16 ans ont rejoint le cours dynamique. Un nouvel élan pour le club ? 