 C'est avec un grand enthousiasme que les enfants, entourés de leurs dirigeants et des instituteurs du RPI de Consenvoye, ont tiré les rois. Ils ont pu goûter la fameuse galette et ainsi élire respectivement leurs rois et reines.  En effet, une cinquantaine de petites têtes blondes étaient présentes, composées du RPI de Consenvoye et de Sivry-sur-Meuse, réunis dans la salle des fêtes aimablement mise à disposition par la commune de Brabant-sur-Meuse.  Au cours de l'après-midi, M. Catalano, président du club de football En avant Gercourt, par l'intermédiaire de Mmes Fautre et Morel, toutes deux responsables de jeunes, ont tenu à récompenser les poussins par une médaille, afin de les encourager dans leurs performances.  De plus, les dirigeants leur donnent rendez-vous le dimanche 19 janvier, à 11 h, pour disputer la coupe nationale qui se déroulera à la salle polyvalente de Bouligny.  Les benjamins quant à eux, ont été vivement félicités pour leur excellente performance en championnat puisqu'ils finissent deuxièmes à l'inter-saison, juste à deux points du premier : Seuil d'Argonne.  Un classement des buteurs a été effectué ; c'est Quentin qui est actuellement primés avec dix réalisations suivi de Bastien avec huit, Tinou avec deux, Aurélien avec deux, Thierry avec un et Roch avec un aussi.  C'est donc avec beaucoup d'espoir et de conviction qu'ils disputeront très prochainement la coupe nationale en salle, l'objectif étant de passer le premier tour. 