 Le Conseil général du Doubs, en partenariat avec la station de Métabief, offre le forfait journée de ski alpin samedi 11 janvier aux titulaires de la carte Avantage jeunes (hors assurance obligatoire de 1,50 €).  Au programme : une journée de ski et snow-park sonorisé avec démonstrations dès 10 h, initiation gratuite aux nouvelles glisses et ski de fond dès 10 h, raquettes à partir de 14 h, concours hippique, démonstration et initiation de ski-joëring (skieur tiré par un cheval) à partir de 12 h, compétition de bordercross (compétition en plusieurs manches avec quatre skieurs) de 14 h à 16 h (inscriptions jusqu'à 14 h). La remise des prix aura lieu à 16 h 30 au départ du télésiège de la Berche.  Pour ceux qui n'ont pas de moyens de locomotion, le Centre régional d'information jeunesse (CRIJ) organise des transports en bus de Besançon et Montbéliard au prix de 5 € aller et retour.  Renseignements, horaires et inscription obligatoire au CRIJ de Besançon ou au BIJ (Bureau information jeunesse) de Montbéliard. Ces transports sont ouverts aux majeurs et mineurs accompagnés d'un adulte qui pourra bénéficier de 20 % de réduction sur le forfait journée.  En cas de neige insuffisante, la journée sera annulée quelques jours avant.  - Renseignements sur la journée : station Métabief (Orex), tél. 03.81.49.20.00.  - Inscriptions et renseignements pour les bus : CRIJ de Franche-Comté 27, rue de la République à Besançon, tél. 03.81.21.16.16) ; BIJ de Montbéliard, centre des Alliés, tél. 03.81.99.24.15. 