 Lundi soir, en salle d'honneur de la mairie, Ginette Specht, maire adjoint et vice-présidente du CCAS, avait réuni toute l'équipe de bénévoles ayant participé à l'organisation du repas des anciens âgés de plus de 70 ans qui a eu lieu le 1er décembre à la salle Jeanne d'Arc.  Deux cent dix personnes avaient participé à cette fête animée avec brio par Pascal Mourey et agrémentée du spectacle « Roméo et Juliette » préparé par une jeune troupe sous la direction de Nathalie Garcia.  Ginette Specht a présenté quelques chiffres concernant cette journée et en particulier la dépense totale qui s'élève à 6.351 € soit 27,60 € par personne. Ce chiffre tient compte du coût des repas (préparé par Le restaurant du Pont), de la fourniture des décors, des cadeaux, des friandises, de l'animation, de la location de la salle et de la SACEM.  Pour conclure la présentation de ce bilan, l'assistance s'est retrouvée autour du verre de l'amitié. 