 En fin d'année 2001, un seul médecin officiait encore à Cirey-sur-Vezouze. Il faudra un appel sur les ondes et dans les médias pour que la crise se dénoue, début janvier 2002. Un praticien accepte de venir s'installer dans le chef-lieu de canton, qui met à sa disposition un cabinet aménagé au rez-de-chaussée de la mairie. Depuis, un troisième généraliste a rejoint la cité des Loups, mais la Maison médicale envisagée un temps par les élus ne verra pas le jour.  Combattu violemment en 2001, le projet de TRM d'implanter une centrale d'enrobage à Saint-Clément n'aboutira pas. On le sait dès le mois de mars. Pour autant, TRM ne referme pas le dossier et entame de nouvelles négociations avec la commune d'Hériménil.  A Rozelieures, la famille Grallet ouvre la Maison de la mirabelle au printemps. A Val-et-Châtillon s'ouvre la Maison du textile l'été suivant. Mouvement d'humeur du maire, Alain Gérard, qui annonce sa démission. Restée sans suite depuis.  De l'année 2002 dans l'arrondissement, on retiendra surtout l'impossible accouchement d'une communauté de communes dans le canton de Baccarat. Le dossier est reparti de zéro. On n'a pas fait mieux entre Moselle et Meurthe : la proposition de transformer l'EPCI en une structure à fiscalité propre en conservant son périmètre n'a pas abouti. Là encore, les élus devront remettre l'ouvrage sur le métier.  Fin décembre, Michel Jacquel, maire de Thiaville-sur-Meurthe, annonce sa démission pour raisons de santé. Il aura tenu les rênes de la petite commune 25 années durant. Une page se tourne, même si Michel Jacquel n'abandonne pas son mandat de conseiller général du canton de Baccarat. 