 NANCY. _ A l'instar de Canal Plus, son partenaire média favori, la Ligue de football professionnel a décidé hier de faire appel de la décision du Conseil de la concurrence. On se souvient que celui-ci avait accédé à une plainte de TPS pour « abus de position dominante et entente ». Du coup, les droits de Canal Plus pour la période 2004-2007 sont suspendus. Dans ce feuilleton, aux abords surréalistes pour le grand public, l'étape suivante aura pour cadre la Cour d'appel de Paris. D'ici un mois environ.  Une option qui a d'abord permis à Frédéric Thiriez de faire l'unanimité lors de son Conseil d'administration et de justifier aussi a posteriori sa stratégie. Le feu orange affiché par le Conseil de la concurrence ne l'a pas fait changer d'avis. Au contraire. En faisant appel, il souligne, la politisation évidente d'un jugement inspiré par le CSA. A l'inverse, ne pas le faire conduisait à reconnaître une faute. L'avocat semble sortir de cette péripétie renforcé. Et cela, quoi qu'il se passe devant la Cour d'appel. Ou elle infirme le jugement, et les droits de Canal Plus (qui ne sont que suspendus) reprendront à la hauteur astronomique qu'on connaît (480 M€ par an). Ou, si la décision est confirmée, la Ligue devra reformater son appel d'offres. Il sera temps alors, pour Frédéric Thiriez, de remettre tout le monde autour de la table. Il avoue, du reste, qu'il s'agit là de son objectif à terme dans le maintien d'une concurrence économique et politiquement plus saine. On dit que pour cela, il aurait déjà obtenu de Canal Plus des garanties formelles sur le montant de l'achat ! Et TPS aura, quoi qu'il arrive, intérêt à renégocier dans un avenir plus ou moins proche. 