 Ils s'étaient jurés de ne pas en parler. Ni même d'évoquer une seule fois son nom. Bip, c'est raté. Beaux perdants au jeu diabolique du mot « Taboo » les producteurs bio, réunis hier en assemblée à la Colombière, ont finalement eu la douce faiblesse de deviser en coulisses sur la venue de José B... Le « José B... » pourfendeur de la « Mal-Bouffe » qui est annoncé ce soir à Thaon au meeting de la « Conf'Paysanne » Pour le « groupe bio 88 » cette visite n'est pas si gênante en soi. « Ecrasante médiatiquement, pour sûr, elle sera... » a-t-on pourtant entendu au détour d'une conversation. Et un tract, un, est déplié pour alimenter le débat. L'affiche de l'événement montre un épi transformé en grenade, explosif posé en équilibre sur notre terre. Tout un symbole. Rémi Lalevée, membre du bureau du GAB 88, nous invite au discours et à la comparaison des méthodes. « C'est certain. Sur le fond, nous sommes en accord sur de nombreux sujets. Il y a convergence de points de vue sur les OGM, sur la sécurité alimentaire. Mais ici, on ne fait pas de syndicalisme. Notre rôle à nous est tout autre, on est là pour promouvoir et bâtir un projet de vie. Pas de confusion... »  Sous entendu ? Pas question de lutter sur la même ligne et d'occuper le terrain de la santé alimentaire à la sauce médiatique à tout crin.  Cet-après midi, toujours à Epinal, c'est au tour des « Jeunes agriculteurs » convoqués en assemblée au parc des expositions de faire sentir leurs différences sur l'épineux dossier agricole. Leur table ronde annonce la couleur : « Forum « exhaustif » sur l'agriculture raisonnée. » Copieux menu. Entre les discours et les méthodes, choissez votre champ. 