 Une centaine de communes en France, en collaboration avec l'INSEE (Institut national de la statistique et des études économiques) réaliseront en janvier-février le recensement de la population. Ce test mettra en pratique la procédure de collecte que la loi du 27 février 2002 a prévue pour le nouveau recensement de la population. Dans notre région, les communes de Toul, Pont-à-Mousson, Laxou, Nancy sont concernées. Dans chacune d'entre elles, les habitants de 400 logements recevront la visite d'un agent recenseur employé par la mairie. Des affiches d'information seront apposées dans les entrées des immeubles et des lettres-avis seront déposées dans les boîtes aux lettres des habitants qui participeront à ce test. Un agent recenseur se présentera ensuite aux habitants ; il sera muni d'une carte officielle comportant sa photographie. Il remettra aux habitants des questionnaires à remplir et pourra répondre à leurs questions.  Comme pour toutes les opérations de la statistique publique, les informations recueillies sont confidentielles et ne serviront qu'à un usage statistique. Les agents recenseurs sont tenus au secret professionnel.  Le recensement aura lieu à Toul du 13 janvier au 12 février. 