 L'école de musique d'Haroué et les foyers ruraux du Saintois organisent un bal pour enfants, le samedi 1er mars à 15 h, à la salle des fêtes de Tantonville.  Ce bal sera animé par le groupe « Epikoi Enkor », un trio rock pour les enfants composé de 3 musiciens. Ils joueront de la guitare électrique, de la basse, de la batterie, et interpréteront des chansons « sympas ». Ce bal, pour un prix d'entrée de 6€, est ouvert à tous. En vue de le préparer, le foyer rural d'Haroué propose aux enfants âgés de 5 à 11 ans, deux après-midis récréatifs dans la salle du foyer à l'ancienne école : mercredi avec Christophe Roguin, chanteur, et Isabelle Fischer, professeur de danse à Tantonville, et jeudi avec des parents bénévoles afin de confectionner des accessoires pour aller au bal.  Inscriptions auprès d'Anne Martin, tél. : 03.83.52.52.43. Pour tout autre renseignement, contacter Colette Rietzler au 03.83.52.48.81 ou Christophe Roguin au 03.83.26.29.02. 