 Chanson. Guy Pothier a sorti son premier CD et nous en fait découvrir les nouvelles chansons, tendres ou acides, accompagné d'un trio qui balance.  ÙFJT Les Oiseaux, mardi 11, 20 h 30.  Déplier la musique. Jazz et blues : Michel Gentilhomme présente Gershwin, sa « Rhapsody in blue » et « Porgy and Bess » Extraits « live » par les élèves du conservatoire.  ÙConservatoire, salle Messiaen, mercredi 12, 20 h 15.  Apéro-concert. A tour de rôle, la chorale, le big band et l'orchestre universitaires proposent une petite heure de découverte de la musique.  ÙRestaurant universitaire Canot, jeudi 13, 19 h.  Piano-violoncelle. Boris Berezowski, pianiste, et Alexandre Kniazev, violoncelliste, sont issus du conservatoire de Moscou et ont ensuite récolté quelques lauriers dans les grands concours. Deux sonates pour piano et violoncelle au programme : Chostakovitch et Rachmaninov. Et pour commencer : la 5e suite pour violoncelle seul de Bach.  ÙOpéra-Théâtre, jeudi 13, 20 h.  Blues. Les « Shomers Am Boolow », soignez bien la prononciation... Musique du sud.  ÙBar de l'U, jeudi 13, 21 h.  Hip hop. Parti des Etats-Unis, le rap renaît en Afrique. Par exemple avec Daara J, au Sénégal. Des chansons riches, nourries d'une culture musicale planétaire. Précédé des Vautours, trio jazz suisse.  ÙLe Cylindre, vendredi 14, 20 h 30. 