 Dans le cadre de sa politique culturelle La Clé n'a pas négligé l'intérêt porté aux jeunes. Leur initiation artistique a été confiée à Anne-Lise Jeannot. Chaque mercredi de 10 h 15 à 11 h 45, elle retrouve à la salle des associations une quinzaine d'enfants, en majorité des filles, pour les préparer pendant les périodes scolaires aux prémices de l'art.  Après avoir étudié les mélanges de couleurs, ils portent actuellement leur attention sur les masques incas. A partir d'une assiette en carton peinte selon leur goût, ils appliquent les différents éléments du visage qu'ils colorent. Leur prochain thème de réflexion est déjà programmé : celui de l'expression du visage lié aux portraits de Modigliani qui leur ont été présentés. Ils en ont déjà tiré 2 conclusions : la forme allongée, la longueur du cou. Comment les exploiteront-ils ? Affaire à suivre. 