 Moment d'émotion et de cordialité vendredi au lycée Saint-Michel. Comme chaque année, sous l'égide de M. Mougenot son directeur et du père Jacquot, recteur de la paroisse Saint-Nicolas-de-Port, des professeurs animateurs du groupe « La pastorale » du lycée et des jeunes de l'établissement, un formidable élan de solidarité s'est concrétisé sous la forme de remises de chèques à 6 associations humanitaires.  En effet, les représentants du CCFD (Comité catholique contre la faim et pour le développement), du Secours catholique, des Petites Sœurs de Saint-Charles, des Restos du Cœur, du Lipova Lorraine (association à but médical) et de l'association Azelot-Cricau (aide à la Roumanie) ont reçu avec émotion 6 chèques, résultat d'opérations menées tout au long de l'année par les élèves et les professeurs engagés bénévolement dans « La Pastorale »  Collectes de bouchons pour recyclage en Allemagne, vente de pains au chocolat, collectes de vêtements, opérations « bol de riz », rien n'a arrêté les participants à ces généreuses initiatives et dont les bénéfices sont désormais redistribués aux œuvres caritatives et humanitaires.  Les associations présentes au lycée ont su mesurer la générosité de cette sympathique équipe et de leur directeur, avant de les remercier vivement et de prendre avec eux le pot de l'amitié. 