 La déchetterie intercommunale, réalisée par la communauté de communes des Isles du Doubs, installée au Mont de Rang à l'Isle-sur-le-Doubs, accueillera le public à compter du 5 février 2003. De ce fait, le ramassage des monstres sur la commune de l'Isle-sur-le-Doubs ne sera plus assuré à compter du mois de février. Les encombrants seront acceptés à la déchetterie ainsi que le papier, le carton, les métaux, les tailles végétales (sauf gazon), les gravats, des déchets ménagers spéciaux (peintures, colles, vernis, lessives... ), les vêtements, les huiles, les piles...  Le gardien se tient à la disposition du public pour tous renseignements supplémentaires.  Jours d'ouverture : lundi, mercredi, vendredi, samedi de 9 h à 12 h et de 13 h 30 à 17 h (d'avril à septembre, ouverture jusqu'à 18 h). 