 La mezzanine et le hall d'accueil de l'Alhambra accueillent une superbe exposition de peintures jusqu'au 16 février par trois artistes locaux : Christine Cunin, Laurent Buffnoir et Jean-Jacques Hauser.  Christine Cunin, vittelloise, a accroché aux cimaises 26 tableaux, des peintures à l'huile pour, essentiellement, de magnifiques paysages de notre secteur  Laurent Buffnoir, demeurant à Pompierre, est tourné vers l'acrylique en réalisant surtout des nus et quelques natures mortes. Une quinzaine de tableaux vous attendent.  Jean-Jacques Hauser a son atelier-galerie à Valleroy-le-Sec. Spécialistes des natures mortes, quelques trompe-l'œil ou paysages complètent ses œuvres, il expose une dizaine de tableaux.  L'exposition est ouverte jusqu'au 16 février, tous les jours, y compris les samedis et dimanches de 14 h à 18 h. Entrée gratuite. Un rendez vous à ne pas manquer. 