 Une réception chaleureuse et amicale s'est déroulée à la salle des fêtes de Filain afin de remettre aux lauréats des maisons fleuries la récompense de leurs efforts.  Alice Zapata et Gérard Blandin de la commission fleurissement du village ont eu l'honneur de remettre le diplôme du conseil général de Haute-Saône à Henri Cudey (maison avec jardin visibles de la rue), Jean-Marie Rousset (décor floral en bordure de la voie publique).  Quant à Marie-Louise Pinondel, elle reçoit un encouragement du jury départemental et la municipalité a souhaité lui remettre le diplôme communal (cadre représentant une vue de Filain, photographie réalisée par Denis Pagnier, conseiller municipal) et un agenda floral.  Puis ce fut la confirmation concernant les villages fleuris. Filain garde sa fleur. Le premier concours a débuté en 1996, et le village fut nommé dès la première année. En 1999, ayant obtenu le premier prix départemental et la première fleur au concours régional. Alice Zapata soulignait : « Nous sommes satisfaits de l'ensemble de la participation des villageois, le choix fut très difficile au niveau des maisons fleuries. Il faut dire que le village est très remarqué et les visiteurs nous font beaucoup d'éloges à ce sujet ». 