 Les frais de fonctionnement du musée, c'est la pierre d'achoppement. En 1998, ils avaient été estimés à 1.589. OOOF, avec un coût résiduel pour la commune de 6OO. OOOF. En 2OO3, il serait passé à 2.889.5OOF.  Les coûts de fonctionnement, la direction des musées les avait estimés à 22O. OOOF. Aujourd'hui, ils seraient de 1. OO7. O39F, soit une hausse de presque 8OO. OOOF.  Sachant que le petit musée actuel génère un coût résiduel de 3O. OOOF à la charge de la commune.  Si par bonheur Mirecourt obtient des subventions pour ce projet, il faudra attendre des décennies pour qu'elle bénéficie d'autres subsides qui lui permettront de construire un musée digne de ce nom, un musée moderne et accueillant.  A l'issue de ce (houleux) débat, le maire a demandé trois votes : pour le maintien du projet scientifique, celui du projet architectural projet Yung, la relocalisation sur les deux sites des halles et du théâtre.  Les opposants (9) ont annoncé qu'ils ne prenaient pas part au vote. Et les colistiers de Mme Rouyer répondaient par oui à la première, non à la seconde et oui à la troisième. Le vote a eu lieu a bulletins secrets. A suivre... 