 Sur la commune, une équipe de 4 permanents renforcée parfois de 20 personnes, est chargée durant l'offensive hivernale du traitement des chaussées et des passages relevant du domaine public. Trente kilomètres de voirie et environ treize kilomètres de de trottoirs doivent être sécurisés. Bien entendu, la priorité est donnée aux écoles, puis aux établissements, les passerelles et les ponts sont spécialement traités. Pour les journées exceptionnelles, 6 à 7 tonnes de sel sont utilisées quotidiennement. Depuis le début de l'année, ce sont environ 70 tonnes qui ont été nécessaires pour la sécurité de chacun. Sous les responsabilités techniques de Bertrand Grandidier et administratives de Catherine Payeur, ces moyens sont mis en œuvre, grâce aux 2 lames de déneigement, une sableuse (parfois mobilisées dès 5 h du matin) et surtout de nombreux bras qui doivent manier pelles et balais. Toutes ces personnes travaillent pour le bien-être de tous. N'oublions pas la réglementation en vigueur : chacun est responsable de l'entretien de sa parcelle de trottoir. 