 Né le 5 septembre 1925 à Bonvillet, Pierre Mayaux était le dernier enfant d'une famille de neuf enfants dont sept filles. Pierre a travaillé très jeune comme ouvrier agricole pour différents agriculteurs d'Haréville, Belmont, Valleroy-le-Sec et Relanges. A l'âge de la retraite, il s'est installé chez sa sœur Marcelle Pastorino à Bonvillet où il a vécu jusqu'au décès brutal de celle-ci en 1992. Il se retrouve alors pensionnaire à l'hôpital local de Darney pendant onze ans. Il se lie d'amitié avec son compagnon de chambre Henri qu'il laisse dans un profond chagrin. Hospitalisé il y a un mois à Nancy pour des problèmes respiratoires, son état de santé s'est brutalement aggravé entraînant son décès le 10 janvier.  Ses obsèques auront lieu aujourd'hui à 11 h en l'église de Bonvillet. 