 Une douzaine de dames et d'adolescentes sont inscrites au step, une activité pleine de tonus. Elles se retrouvent chaque mardi de 18 h à 19 h à la salle du rez-de-chaussée de l'Espace Yves-Duteil.  « C'est un cours à visée cardio-vasculaire pour développer le souffle et la coordination et se dépenser physiquement », explique Christiane Bouttet, diplômée d'Etat, chargée de l'animation.  La pratique du step consiste à enchaîner des mouvements et des sauts autour et sur une marche, avec une musique entraînante et dans une ambiance dynamique.  On peut encore s'inscrire et essayer une ou deux séances avant de se décider.                