 M. Robert Cornelis vient de décéder à l'hôpital de Nancy dans sa 81e année.  Né à Morgemoulin, issu d'une famille de six enfants, il s'était marié en 1951 avec Rolande Campigotto d'Etain. Le couple s'était installé au village où il exerçait le métier d'agriculteur et, conjointement avec son métier, M. Cornelis avait plusieurs années, ramassé les bêtes pour l'abattoir Desvignes.  De 1943 à 1945, il avait été STO en Allemagne.  Il était père de deux enfants : Roger, agriculteur à Morgemoulin et Martine, domiciliée à Nancy. Grand-père de trois petits-enfants il avait également un arrière-petit-fils.  En 1983 il avait eu la douleur de perdre son épouse et avait aussi perdu un frère, qui était gendarme en Indochine, à l'âge de 29 ans. Il a vécu ces dernières années entouré de l'affection de sa sœur et de sa petite-fille.  Ses obsèques seront célébrées demain à 15 h, en l'église de Morgemoulin, suivies de l'inhumation au cimetière communal.  Nos condoléances. 