 STRASBOURG. _ Mille deux cent soixante-treize incendies volontaires de voitures ont été dénombrés en 2002 dans la zone de police de Strasbourg, soit une baisse de 2,4 % par rapport aux 1.304 de 2001, selon des chiffres de la préfecture du Bas-Rhin. Ce chiffre concerne le nombre d'« incendies volontaires », c'est-à-dire qu'ils excluent les tentatives d'incendies, les incendies d'épaves et les propagations.  Selon les statistiques officielles on peut noter une tendance à la baisse sur le territoire de la ville de Strasbourg (- 9 % avec 988 incendies en 2002) et une hausse dans les communes périphériques de la circonscription de sécurité publique de Strasbourg.  Les incendies ont notamment augmenté de 54 % à Illkirch-Graffenstaden et de 39 % à Lingolsheim, deux des communes de la CSP (six communes qui représentent 80 % de la population de la communauté urbaine de Strasbourg).  Ces chiffres, comparés à ceux du premier semestre 2002 communiqués par la préfecture, laissent apparaître un renversement de tendance au cours de l'année 2002.  Selon la préfecture, 715 incendies volontaires avaient eu lieu de janvier à juin 2002, soit une augmentation de 26,55 % par rapport au premier semestre 2001. Le deuxième semestre 2002 aurait ainsi enregistré une baisse de 24,46 % par rapport à la même période de l'année précédente, avec 558 incendies.  Selon le syndicat de police Alliance, 1.708 voitures ont brûlé dans la CSP de Strasbourg en 2002 (1.718 en 2001 selon les chiffres officiels), dont environ 20 % (342) sont des véhicules brûlés par propagation. 