 « Si tu veux réunir les hommes, apprends leur à construire ensemble ». Citation de Saint-Exupéry, choisie par Gérard Léonard, député-maire, et tout-à-fait adaptée aux circonstances lors de la cérémonie de vœux aux associations qui s'est déroulée, hier matin, au foyer familial. Devant une assemblée fort nombreuse. « Le réseau associatif est un outil majeur d'intégration sociale, quelque soit le domaine », a rappelé le premier magistrat. Saluant plus particulièrement l'association des bénévoles, présidée désormais par Jean-Paul Salagnat, ainsi que l'association « Coup de Pouce »  « Des jeunes qui aident d'autres jeunes dans le cadre du soutien scolaire. Et nouent des relations avec les parents qu'ils responsabilisent. De même qu'en fin d'année, ils distribuent les boîtes de chocolats aux anciens de la commune ». Hormis les traditionnels souhaits, la rencontre permit d'évoquer différents chantiers. Les travaux d'extension de l'école Victor-Hugo qui touchent à leur fin, l'ouverture du pôle jeunesse en octobre dernier, et la rénovation du foyer familial. L'édifice, qui date de 1929, sera détruit dans le courant de cet été pour faire place à un bâtiment plus spacieux et plus fonctionnel dont la construction commencera en 2004. Concernant la commune, Gérard Léonard a rappelé le transfert de 9 de ses collaborateurs vers la Communauté urbaine, ainsi que l'application parfois compliquée des 35 heures. Avant de finir par des considérations de politique générale. 