 Les conseillers municipaux se sont réunis en groupe de travail pour prendre les dernières décisions de détails concernant les travaux de la salle polyvalente, du point lecture et de l'aire de jeux.  Viabilisation route de Trondes :  Le 28 janvier, une réunion d'information auprès des propriétaires a eu lieu, en la présence de Mme Aubin (DDE) et M. Lejeune (conseil général).  Association foncière : bilan des travaux 2002, environ 7.000 euros engagés pour près de 2 kilomètres de chemins rénovés (50 %) de compensation EDF et du bénévolat) ; projets 2003, étude des travaux sur les chemins en pente (Malaisé et Montagne) ; contact avec l'équipement pour le curage des fossés et le nettoyage des talus de la RN4.  Protection captage : pour lever les dernières interrogations sur le bien fondé des conclusions de l'étude de protection de la ressource en eau, une réunion publique avec l'hydrogéologue agréé, chargé du dossier. M. Revol aura lieu en mairie le 11 février de 10 h à 12 h.  France déchets :  Après accord préfectoral, les communes de Lay-Saint-Remy et Trondes, participeront désormais aux réunions de la commission locale d'information et de surveillance (CLIS) du centre d'enfouissement technique de Pagny-sur-Meuse.  Réunion publique vendredi 21 février à 20 h 30 à la mairie : une rencontre pour s'informer et pour mieux comprendre le budget, l'endettement, les règlements en matière d'assainissement et d'urbanisme, le choix des travaux.  Une permanence sera assurée le samedi 22, de 10 h à 12 h, pour les personnes n'ayant pas pu assister à la réunion de la veille ou pour répondre à des questions précises. 