 Lundi 17 février, Roger Prévost, responsable téléassistance et vice-président au sein de la toute nouvelle structure locale ADMR « Le pain de sucre » a installé, au domicile d'une campussienne de 78 ans, sa première téléassistance. Et ce en présence de Pierre Dartoy, responsable de la branche téléassistance à la fédération ADMR de Meurthe-et-Moselle et d'Arlette Genot, vice-présidente et responsable des personnes âgées à l'association locale « Le pain de sucre ».  Filien (téléassistance) est l'un des nombreux services que propose l'association d'aide à domicile en milieu rural de Meurthe-et-Moselle, il apporte la sécurité auprès des personnes âgées ou dépendantes et qui, entre autres, permet à ces personnes de rester chez elles, dans leur environnement, dans les meilleures conditions possibles.  Ce service est à leur écoute et prêt à réagir 24 h sur 24 et 7 jours sur 7 par l'intermédiaire du centre de 55 Verdun ou les utilisateurs sont reliés en permanence.  « Filien » est composé de deux appareils, le boîtier principal qui se branche facilement sur la prise téléphonique et un petit médaillon très léger, qui se porte autour du cou comme un bijou. Il suffit d'appuyer dessus pour déclencher l'alerte. Très performant, il a une portée de 80 m (du médaillon au boîtier relais). Sous réserve du plan d'aide, l'installation et l'abonnement peut être pris en charge par l'APA de Meurthe-et-Moselle.  Pour tous renseignements, s'adresser au responsable local téléalarme : Roger Prévost, 7, rue des Merisiers à Champenoux, tél. 03.83.31.65.67. 