 Le coq de l'église a régné de longues années sur son perchoir, surveillant de son œil malicieux le va-et-vient des habitants. Des trous dans les plumes factices témoignent des assauts qu'il a pu subir lors des guerres successives. D'en bas, on lui jetait un œil pour savoir quel temps il ferait.  Depuis 1973, un coq tout neuf et rutilant a pris sa place. Mais, estimant avoir fait son temps, notre coq ne s'en plaint pas car les habitants, soucieux de garder leur patrimoine, lui ont trouvé une place de choix dans la salle de la mairie, où il assiste depuis aux séances du conseil, voit défiler ceux qu'ils voyaient tout petit porter le bulletin dans les urnes lorsqu'il y a élections. Pas de querelle de clocher, l'église et l'état font bon ménage au village et notre volatile vit sa deuxième vie comme un coq... en pâte ! 