 Dernièrement, les membres de l'association éducative de Reppe se sont réunis et ont décidé de participer à leur manière à la reconstruction, suite aux inondations qui ont eu lieu dans le Sud de la France.  C'est pourquoi le président de l'AEP de Reppe, M. Bourquardez a remis à la Croix-Rouge française un chèque de 150 €, geste symbolique qu'il espère voir suivi d'autres : « Si toutes les associations faisaient ce type de geste solidaire, ce serait un bel élan de solidarité en faveur des sinistrés » a-t-il déclaré.  Contact : Croix Rouge Française, inondation du Sud de la France, BP 100 - 75008 Paris. 