 Dans le cadre des actions menées entre la communauté de communes du Pays de Saone et Madon et la fédération départementale des foyers ruraux, une opération « Musiques en campagne » fonctionnera jusqu'au mois de juin.  A Lerrain, ce sont les jeunes enfants qui sont concernés par des séquences « d'éveil musical », le mercredi matin.  De 9 h 30 à 10 h 20, les 3-4 ans, les enfants sont accompagné par Catherine, une violoniste de talent. Ils ont utilisé des boites magiques, confectionnées avec des lamelles de hauteur différente. Grâce à une baguette, terminée par une boule, ils ont transformé leur boite en xylophone. Et pour varier les sons, la baguette tournait à l'intérieur et a servi à frapper d'autres boites.  Toujours avec Catherine, les enfants ont entonné une chanson, « la petite coccinelle ».  « Je fais en sorte qu'ils apprennent à écouter avant de faire de la musique », explique l'animatrice. « En ce qui concerne le chant, j'utilise des jeux vocaux afin d'arriver à une maîtrise de la voix ».  Avec le second groupe, les 6 et 7 ans qui se retrouve de 10 h 30 à 11 h 30, les même méthodes de travail sont utilisées.  Mme Kollar qui a inscrit jusqu'à présent une quinzaine d'enfants. ils viennent de Escles, Ville-sur-Illon, Sans-Vallois, Bégnécourt, Jésonville, Maupotel, Lerrain et même Bleurville. Pour les familles intéressées, le prix est de 33 € par trimestre, 30 € pour le second enfant.  L'opération a tellement connu de succès que « Musique en campagne » connaîtra une seconde étape : l'initiation à un instrument (piano, guitare), dans d'autres villages. 