 En partenariat avec l'association de solidarité internationale « Movimento Sviluppo E pace » (Turin, Italie), la Saline royale a le plaisir de vous présenter l'exposition « architecture for a changing world » qui regroupe tous les prix octroyés par l'Aga Khan Awara for Architecture.  Le prix récompense les meilleurs exemples en architecture et en planification dans les pays musulmans et ailleurs dans le monde où vivent des populations musulmanes. Cette exposition de 78 projets issus de 27 pays du monde islamique raconte des histoires d'équipes constituées non seulement de bâtisseurs, de sponsors, de sociologues, d'architectes, d'ingénieurs mais aussi d'artisans menuisier, céramistes, maçon et d'artistes qui, en un moment de leur vie, ont pu s'unir pour apporter un travail d'excellence à l'architecture universelle et à l'architecture du monde islamique.  Cette exposition est visible jusqu'au 30 avril 2003. 