 Pour la deuxième année consécutive, la commune a récompensé les foyers qui s'étaient distingués en décorant maisons et jardins à l'occasion des fêtes de fin d'année. L'engouement pour les décorations de Noël étant amplement partagé par les Damelibairiens. Ils étaient encore plus nombreux que l'an passé à participer à la mise en beauté de la ville, chaque quartier étant bien représenté. Ainsi 35 foyers ont reçu des félicitations et 24 ont été primés au cours d'une sympathique manifestation.  Le jury composé de Josette Grucker, Noël Malglaive et Vincent Erasimus a sillonné les différents quartiers de la commune, guidé par la luminosité des décors. Après un petit repérage, c'est le 20 décembre au soir que les membres du jury ont sorti leur carnet de notes.  En catégorie maisons individuelles : prix d'excellence aux familles Schenker Frédéric, Cahalan Jack, Mengoni Severino, Thomas Eliane-Legrand Michel, Pêcheur Patrick. Prix d'honneur aux familles : Conus Pascal, Humbert Pascal, Gauthier Maurice. Prix d'encouragement aux familles Cousin Christian, Breteau Georges, Gallais Florent, Becker Jean-Michel et Becker Jean-Pierre.  En catégorie cités : prix d'excellence à Heilliette Florence et sa famille, prix d'honneur à Leslie Mercier, aux familles Thirion Damien, Clerc Bruno et prix d'encouragement aux familles Oliger Eric, Grand Alain.  En catégorie logements : prix d'excellence à Nonotte Cathy et sa famille, prix d'honneur aux familles Houot Christophe, Wolff Raphaël, prix d'encouragement aux familles Anclin Paul et Haberer Régis.  Avant de lever le verre de l'amitié, Maurice Villaume a remis à chaque foyer primé un bon d'achat valable chez les commerçants locaux. 