 Jeudi vers 20 h 30, un incendie s'est déclaré dans un appartement situé au troisième étage d'un immeuble situé au 1, rue de la Grotte, à Sainte-Suzanne. Lorsque les sapeurs-pompiers sont arrivés sur les lieux, il y avait déjà beaucoup de fumée qui se propageait.  En montant les escaliers, les soldats du feu ont croisé une dame de 85 ans qu'ils ont rapidement mise en sécurité. Il a alors été signalé aux secours que des personnes se trouvaient peut-être dans l'appartement où le sinistre s'était déclenché.  Devant l'urgence de la situation, les pompiers ont rapidement convergé vers ce troisième étage, respirant au passage beaucoup de fumée, ce qui a légèrement intoxiqué deux d'entre eux. Deux pompiers qui avaient parfaitement récupéré, hier matin.  Par chance, il n'y avait personne dans l'appartement au moment où l'incendie s'est déclaré. Selon les premières constatations effectuées par les gendarmes de la brigade de Montbéliard, le sinistre serait dû à un mégot qui s'est consumé et qui a fini par incendier un canapé.  Cyril Quittet, qui occupe l'appartement avec notamment trois enfants, n'était pas présent au moment des faits. Il se trouvait chez ses parents et c'est d'ailleurs là que les gendarmes ont pu le joindre pour l'avertir du sinistre. Outre le canapé brûlé et les murs noircis, des appareils audiovisuels ont été détruits. La famille a été relogée pour la nuit.  Les pompiers sont restés sur place jusqu'à 22 h 30. 