 L'assemblée générale de l'association Familles rurales s'est déroulée à la salle des fêtes. Le président, Pascal Hector, a retracé dans son rapport moral les diverses activités menées tout au long de l'année 2002 : le spectacle de Noël pour les enfants, un voyage d'une semaine en Haute-Savoie, une excursion à travers le massif Vosgien et l'organisation du premier vide-grenier.  Un accent particulier a été mis sur la création d'un atelier de cours de solfège et d'éveil musical ainsi que l'accompagnement scolaire. Ces dernières actions ont été menées en partenariat avec les municipalités de Flin, Fontenoy-la-Joûte, Glonville, Azerailles, ainsi qu'avec les associations familles rurales des mêmes villages. Parmi les projets d'avenir, retenons celui de la création d'un atelier théâtre car il semble y avoir une certaine demande pour cette activité.  Marie-Claude Segault, présidente départementale de l'association familles rurales a longuement expliqué une réflexion menée actuellement par les instances de l'association pour ce qui concerne un relais familles. Ce projet contient divers objectifs, en particulier un service de proximité, une amélioration des liens entre familles et administrations diverses mais aussi de donner lieu à des échanges, des rencontres.  Le rapport moral du président tout comme celui de la trésorière, Anne Lagrange, ont été voté par une assemblée particulièrement studieuse. Actuellement l'association comprend plus d'une centaine d'adhérents. 