 Plus de deux cents participants se sont affrontés sur le tatami du gymnase de Pouilley-les-Vignes lors du tournoi du canton d'Audeux. Cette compétition, organisée par le club de judo AIV Noironte, le syndicat intercommunal du canton d'Audeux et le conseil général, remporte chaque année un vif succès.  Benoît Tirole, président, Alain Tirole, moniteur 4e dan, Mélanie Bailly, ceinture noire et Delphine Robert, animatrice sport et culture du canton ont réussi le pari, malgré le soleil et la neige, d'attirer les jeunes judokas et un nombreux public.  Cette rencontre conviviale est plutôt centrée sur un judo éducatif que compétitif. Il faut également souligner l'implication des adolescents du club dans cette grosse organisation comme l'installation des tapis, des tables de commissaires, l'échauffement et l'encadrement des enfants et surtout l'arbitrage.  Tous les participants ont reçu une médaille souvenir et les clubs des coupes offertes par le conseil général ainsi que les encouragements du conseiller général du canton Claude Girard. 