 Par la voix de son président A. Bourquin, l'AAPPMA (société de pêche de Valentigney-Beaulieu-Mandeure-Mathay) proteste contre l'invasion des cormorans sur le parcours de la société : « A la demande de M. Gamberi, garde fédéral occupé sur d'autres sites actuellement, un comptage des cormorans a été effectué sur le parcours de l'AAPPMA. Le résultat est sans appel : à 200 mètres en amont de la jonction du Gland à Valentigney, sur un seul dortoir en bordure du Doubs, perchés sur les arbres de la propriété Peugeot, Bernard Roy (président délégué) et moi-même avons comptabilisé plus de 400 de ces oiseaux destructeurs samedi soir entre 16 h 15 et 17 h 15. Le même site a été recomptabilisé lundi avec M. Kromenacker, secrétaire de la société. De gros dégâts sont en perspective et le gouvernement ne fait rien. Une situation lamentable ! ». Visiblement très irrité, il est certain que les membres du comité directeur de l'AAPPMA ne vont pas en rester là. A suivre... 