 Pour la deuxième année consécutive, la MJC a organisé, en partenariat avec les écoles, un concours de dessin sur le thème du patrimoine local, les deux maternelles et les petites classes du cycle n°1 étant, eux, invités à dessiner un lapin. Format A4 ou A3, choix des techniques, libre (gouache, crayons de couleur, crayon de papier, encre, collage, etc.).  Pourquoi le patrimoine local ? Pour deux raisons. Tout d'abord, pour permettre aux enseignants de s'en saisir pour travailler sur le plan pédagogique. D'autre part, la MJC a l'intention de faire une exposition au mois de juin sur le patrimoine local. Il était donc intéressant de prendre en compte la vision actuelle qu'ont les enfants sur leur environnement.  Quarante enfants des trois cycles ont participé au concours et certains ont même fait plusieurs dessins. Pour chaque cycle, le jury composé de deux artistes et de deux enseignantes, a décerné un premier prix et un second prix. Les critères de choix étaient de trois ordres : adéquation entre le dessin et le thème proposé, qualité artistique et originalité.  Certains dessins représentaient des éléments caractéristiques du village, blason, église, puits à balancier, calvaires, maisons. D'autres, les activités du village, forêt, chasse, activités agricoles. Un ensemble intéressant sur lequel les enfants ont eu plaisir à s'appliquer. 