 M. J. BERNHAUPT  49, rue de Crédence  54600 Villers-lès-Nancy.  Comment d'anciens déportés, d'anciens « Malgré-Nous » d'Alsace et de Moselle, d'anciennes victimes d'une innommable barbarie considèrent-ils ce nouveau fleuve d'amitié franco-allemande dont l'Europe serait la source ?  Ne leur parait-elle pas pour le moins indécente, cette campagne médiatique dont chaque manifestation constitue comme une trahison envers tous ceux qui seraient morts pour rien, envers tous ceux qui souffrent encore, physiquement et moralement d'un passé vis-à-vis duquel ils ont désormais un impossible devoir de mémoire. Comment faire table rase d'une période qui a marqué leur vie à jamais ? Car lorsqu'on vieillit, on ne s'éloigne pas de son passé : au contraire, il devient de plus en plus présent.  Ce qui ne les empêche pas de comprendre l'ardente obligation, pour les générations actuelles, de lier des liens d'amitié, la seule solution transcendant toute politique politicienne qui soit susceptible d'éviter de nouveaux conflits.                