 Georgette André était née Cholley le 23 avril 1909, à La Vaivre. Dès son plus jeune âge, elle s'était installée avec ses parents dans le hameau « Les Chavannes » à Fougerolles et avait exercé le métier de brodeuse à domicile après sa scolarité.  Le 21 février 1934, elle avait fondé un foyer en épousant Robert André, militaire de carrière. Le couple était ensuite parti vivre dans le sud de la France, à Marseille, Istres et Fayence. De leur union sont nés deux enfants : Monique épouse Roussel, et Philippe, tous deux résidant à Fougerolles. Six petits-enfants et onze arrière-petits-enfants ont agrandi le cercle familial.  En 1943, Georgette était revenue dans la cité du kirsch pour vivre chez ses parents qu'elle soigna jusqu'à la fin de leur vie. En 1990, Georgette fut très éprouvée par le décès de son époux et six ans plus tard elle dû quitter sa maison des Chavannes pour s'installer rue de la Croix de Daillot afin d'assister sa fille, Monique, devenue hémiplégique suite à une lésion cérébrale. Durant sept années, Georgette s'est acquittée de cette mission avec courage et bonne humeur. Elle aimait recevoir la famille et les amis qui venaient lui rendre visite.  Depuis un mois, sa santé s'était dégradée et Georgette André s'est éteinte mercredi dans sa 94e année, à l'hôpital de Luxeuil.  Ses obsèques seront célébrées ce vendredi, à 14 h 30, en l'église de Fougerolles.  Nos sincères condoléances. 