 L'association « Loisirs et culture » présidée par Jacques Duchêne organise en liaison avec Evasion 70, un déplacement à Paris le samedi 11 octobre 2003, pour assister à la nouvelle comédie de Gérard Presgurvic (auteur compositeur de Roméo et Juliette) : « Autant en emporte le vent ».  Ce spectacle exceptionnel qui se déroulera au Palais des sports sera sans aucun doute l'événement artistique de cette année à ne manquer à aucun prix.  Le prix des places en Orchestre 1ère catégorie plus le voyage en bus départ Héricourt, via Besançon est fixé à 90 € par personne (payables en deux chèques de 50 € et 40 €, à fin mai et fin septembre).  Réservations dès maintenant en téléphonant au 03.84.56.80.79 ou 03.84.46.30.93.                