 Mardi 27 janvier. _ L'enquête ouverte par M. Gabillet, commissaire à Nancy, au sujet de la plainte déposée par M. F... contre son beau-fils, Eugène F..., qu'il accusait d'avoir tiré sur lui un coup de revolver, heureusement réduit les faits reprochés. M. F... reproche à son beau-fils, qui habite la même maison que ses parents, d'être trop aimé de sa mère, cette dernière, lorsqu'elle a une discussion avec son mari, se réfugie chez son fils.  C'est ce qui est arrivé dimanche soir et c'est ce qui rendit furieux M. F.... Il alla frapper à violents coups de pied contre la porte de son beau-fils. Ce dernier tira un coup de revolver dans le panneau de la porte. La balle traversa le bois et alla se loger dans la poitrine de M. F.... Eugène F... sera poursuivi pour blessure par imprudence. 