 Qu'est-ce que Chargey-lès-Port a de plus que les autres villages ? Au moins une chose : Les Mourant y sont restés pendant huit générations et le premier non-paysan de la lignée, Jacques Mourant, ne s'est pas contenté d'être ingénieur électronicien.  Depuis sa retraite de Pesmes, il avait déjà dévoilé une part de ses recherches avec « Chargey-lès-Port, ces derniers siècles » Il fait mieux que récidiver avec l'ouvrage imprimé chez IMB à Vesoul qu'il va sortir en avril sur la vie des Mourant.  Fils, petit-fils, arrière-petit-fils d'agriculteur..., Jacques-le-retraité entreprend une monographie sur trois siècles mais aussi une étude de synthèse opportunément illustrée.  Qui sait vraiment aujourd'hui ce qu'est un andin ou l'affouage ? Pourquoi nos ancêtres répétaient qu'il « ne faut qu'une femme par platine » ? Autant d'expressions ou de termes qui sont souvent employés à tort et qui trouvent leur sens à travers l'ouvrage de référence de Jacques Mourant (en souscription chez l'auteur à Pesmes, 18 € sans port et 22 € avec port).  En 1929, la Haute-Saône dénombrait 37.000 paysans. Elle n'en compte plus que 3.700. Que sauront nos enfants et petits-enfants de tout ce qui aura été la vie jusqu'à la moitié du XXe siècle ? « Huit générations de paysans haut-saônois - 1698-1972 » fournira une synthèse vivante sans précédent. 