 Très belle ballade méditerranéenne en chansons, vendredi soir, à l'espace Jean-Jaurès, où se produisait le groupe Evasion. Les six filles ont enchanté le public, de la soirée cabaret, par la qualité de leurs interprétations et de leurs textes.  Les beaux chants n'ont pas de frontières et surtout pas celles des langues, le groupe Evasion l'a amplement prouvé en mêlant le français aux langues portugaise, arabe, italienne... et bretonne.  Des chants très engagés, n'hésitant pas à bousculer quelques ordres bien établis mais aussi quelques mauvaises habitudes. Chants de colère aussi, prônant parfois la révolution, tant dans les familles que dans les esprits, introduisant aussi la fantaisie. Des inspirations orientales, maghrébines, celtiques et latines allant s'inspirer du fado.  Nathalie et Anne-Marie Ferreira, Habla Troudi, Laurence Giorgi, Sorraya Esseid et Gwenaëlle Baudin chantent ensemble dans une chorégraphie agréable. Pas de vedette. Elles le sont tour à tour, entraînant les autres dans des accompagnements vocaux qui, souvent, ressemblent par leur harmonie à des polyphonies.  Parfois accompagnées par un piano et un accordéon, elles ont chanté la moitié du spectacle a capela, faisant passer dans leurs interprétations toutes les émotions et les sentiments les plus intenses, la colère, la révolte ou la douleur profonde.  Le tout agrémenté de tout le charme féminin. Les deux cents auditeurs étaient ravis de leur soirée. 