 Si actuellement, les heures de permanences de mairie sont de 17 h à 19 h le lundi et jeudi, Liliane Marchand, qui faisait fonction de secrétaire de mairie, a laissé sa place le 31 décembre à sa remplaçante, Diane Dondorffe. Cette dernière, âgée de 25 ans, possédant un BTS de secrétaire de direction, est employée comme secrétaire de mairie 16 h à Dommartin et 19 h 30 à Amance. S'ajouteront 2 h 30 par semaine de secrétariat pour le Syndicat Omnisport. Actuellement, elle réside à Pont-à-Mousson et prend peu à peu ses marques dans la localité qu'elle a choisie pour sa ruralité et prépare le concours d'adjointe administrative. 