 Il y a trop de voitures en ville, ce ne sont pas les automobilistes _ les « bons », les « obligés de circuler » _ qui diront le contraire.  La solution, c'est le transport en commun !  Eh bien, pas toujours. En tout cas pas hier soir, sur les coups de 17 h 40, au carrefour Saint-Dizier/Gambetta. Où c'est un bus articulé qui s'est chargé de tout bloquer. Bien sûr, le feu était vert au moment où il s'est engagé mais un autre transport en commun était déjà arrêté au feu suivant, à l'angle de la rue Stanislas. Et la place manquait pour loger les seize ou dix-huit mètres du second.  Qu'importe, le chauffeur est passé, bloquant parfaitement la descente de la rue Gambetta. Au nom, sans doute, de sa priorité sur les voitures ? 