 Les membres de la Confédération syndicale des familles (CSF) ont pris la bonne habitude de se retrouver tous les jeudis après-midi entre 13 h 30 et 17 h, dans leur local des Fleurettes, au rez-de-chaussée du bâtiment « Les Primevères »  En plus de 30 années d'existence, cette association, présente au niveau national, a souvent été à l'initiative de nombreux projets sur la commune. En trente ans, bien des choses ont changé mais il est impensable pour ces dames de rester inactives ! Alors, si les bavardages vont bon train lors de ces rendez-vous du jeudi, les petites mains expertes tricotent, crochètent ou peignent à moins qu'elles ne soient attablées autour d'une bonne partie de cartes !  L'occasion de passer un bon moment ne leur fait pas oublier le reste du monde pour autant. Le fruit de leur travail, elles le destinent à l'aide humanitaire. C'est ainsi que de nombreux bonnets et tricots sont régulièrement envoyés dans des orphelinats de Roumanie, via l'association Humani-Raid.  Plus près de nous, la CSF organise des bourses aux vêtements depuis 1976. La prochaine se déroulera à compter du 24 mars.  En attendant, pour les amateurs de costumes de carnaval, la CSF propose à la location nombre de vêtements à compter du premier mercredi de février.  Pour régler toutes ces activités, c'est autour de la traditionnelle galette que les discussions se sont déroulées jeudi dernier.  Félicitations aux reines d'un jour, et aux couturières de tous les jeudis ! 