 L'association des anciens combattants s'est réunie dimanche dernier à la salle polyvalente afin de partager le repas de début d'année et par la même occasion tirer les rois.  Environ 90 personnes, anciens combattants et conjoints avaient répondu à l'invitation de François Creusot.  Au moment de la galette, c'est Odette Beaudevin et Jean Sibille qui furent désignés par le sort pour porter la couronne du roi et de la reine d'un jour.  Roger François, président des anciens PG, a offert un joli bouquet de fleurs à la reine et du vin pour le roi.  Ce fut l'occasion pour les anciens combattants de se retrouver autour d'une bonne table dans la joie et la bonne humeur. 