 Le club de modèles réduits de Mandeure organise, ce samedi 12 janvier sa bourse annuelle, au cente culturel polyvalent. Depuis sa création en 1992, la manifestation n'a cessé de prendre de l'ampleur, pour devenir aujourd'hui le rendez-vous incontournable des passionnés de miniatures et de jouets anciens. Pour cette 9e édition, une cinquantaine d'exposants venus de tout l'hexagone (voire au-delà) seront présents. Professionnels ou amateurs, ils feront partager leur passion des modèles réduits et proposeront de nombreux modèles à vendre ou à échanger. On trouvera à profusion des jouets anciens, petits trains, des miniatures, voitures et camions de tôle, maquettes de bateaux et d'avions ou encore des petits personnages et animaux.  Cette bourse est l'occasion pour le collectionneur de trouver une pièce manquante à sa collection (souvent introuvable dans le commerce) où même d'acheter une épave pour rénover et reconstituer un véhicule. Beaucoup de passionnés n'hésitent pas à parcourir parfois de nombreux kilomètres pour se rendre à cette bourse, qui connaît chaque fois un franc succès. Pour tous les curieux, sachez que le club organisera également une exposition en cours d'année dont nous reparlerons dans ces pages. Bourse aux modèles réduits, samedi 12 janvier, de 9 h 30 à 17 h, au centre culturel polyvalent de Mandeure. Restauration et buvette sur place. Entrée : 2 €. 