 Quinze minutes : c'est le laps de temps nécessaire à un avion de chasse irakien pour traverser l'espace aérien jordanien et parvenir jusqu'aux frontières de l'Etat hébreu.  Le roi redoute que dans un geste de folie, Saddam n'envoie une volée de Scud ou de drônes remplis de charges chimiques ou bactériologiques sur l'Etat hébreu, des armes non-conventionnelles contre lesquelles la Jordanie n'a aucune protection si elles échouaient sur son sol. En huit minutes, seulement, un Scud survole le territoire jordanien. « A basse altitude entre 50 et 100 mètres, et de nuit, il est très difficile d'intercepter des drônes. La parade est incertaine et aléatoire », souligne un militaire. Pour palier cette insuffisance, Amman négocie auprès des Américains l'achat de missiles Magic 2, qui accrochent plus rapidement leur cible que les Patriot.  Depuis l'été dernier, l'oasis d'Azraq est en état d'alerte permanente. Quatre Mirage F1 français pendant la semaine, et quatre F-16 américains pendant le week-end se tiennent prêts à décoller en trois minutes le jour et dix la nuit pour intercepter d'éventuels avions venus d'Irak. Au sol, le long de la frontière, les forces spéciales, que dirigeaient le roi avant de monter sur le trône, ont été équipées de jumelles de vision nocturne. 