 Marguerite Rebout, née Froment, est décédée le 8 janvier à l'hôpital Jean-Monnet d'Epinal. Elle avait tout juste 103 ans. Elle était née le 14 janvier 1900 à La Chapelle-aux-Bois où elle a travaillé dans la ferme familiale. Elle s'était mariée à Victor Pierre Rebout, le 20 mai 1924.  De cette union sont nés six enfants : Cécile, François (décédée en 1986), Odile, Marie-Thérèse (décédée en 1985) et les jumeaux Hubert et Alain. Elle avait la joie d'être entourée de 15 petits-enfants et 18 arrière-petits-enfants. Elle a habité, rue Colonel Sérot, dans la résidence des personnes âgées, avant de s'installer à la maison de retraite de Charmois-L'Orgueilleux en 1996. Ses enfants et petits-enfants occupaient bien sa vie. Mais, elle aimait aussi le tricot, le jardin et la marche. Des activités qu'elle a pratiquées, durant de nombreuses années. C'était une personne gaie, qui aimait la vie, avec une forte personnalité et toujours très déterminée.  Elle repose au funérarium Marcot. Ses obsèques seront célébrées samedi 11 janvier, à 14 h, en l'église Sainte-Walburge. L'inhumation suivra au cimetière de Xertigny. Elle était la doyenne des Xertignois.  Nos sincères condoléances aux proches. 