 L'heure n'est plus au rodage pour le comité des fêtes de Faverois, organisateur de la soirée de la Saint-Sylvestre. Ce comité (15 personnes) est aiguilloné par Gérard Lefevre (l'ex-policier dellois) désormais président.  Le résultat a été à la hauteur des espérances. Le public a bien compris qu'il lui fallait s'inscrire dès le lancement de la pub.  A noter également la qualité des différents services, visiblement au goût d'un public qui ne s'est pas privé de féliciter le président tout au long de la soirée, et ce jusqu'à 5 h du matin pour la soupe à l'oignon.  La bonne volonté des organisateurs s'est encore matérialisée lors des décorations de la salle, du choix des cotillons et surtout de l'orchestre « Clin d'œil » (guitare, synthé et chanteuse) qui a su marier les rythmes des succès tels « Célimène », « La ballade des gens heureux » et la « Lambada », le tout sous l'œil de Mme le maire.  Restait la qualité du menu, bien choisi pour inciter les danseurs à se défouler sur la piste. Rendez-vous est pris pour l'année prochaine. 