 CORCIEUX. _ Corcieux bat Sarrebourg 91-76. Dès le coup d'envoi, les Sarrebourgeois vont mener très rapidement et prendre huit longueurs d'avance 2-10 (3'). Les Forfelets vont alors resserrer leur défense et revenir dans le match (17-19, 10'). Continuant sur leur lancée, les hommes de J. Martin vont tout simplement prendre l'avantage, notamment grâce à une bonne prestation des deux pivots, Guerri revenant de blessure et Ayache qui effectuait sa rentrée au sein de l'équipe fanion, permettant ainsi à Corcieux d'atteindre la mi-temps sur le score de 44-35. Grâce à une solide défense, les Forfelets vont remporter le troisième quart temps, ajoutant trois points supplémentaires dans leur escarcelle 64-52 (30').  Les marqueurs :  A Corcieux : Goncalves 27, Martin 24, Claudepierre 10, Stephann 9, Ayache 7, Guerri 6, Lejal 5, Gaoetta 3.  A Sarrebourg : Bur 23, Triga 20, Jaafari 12, Rougon 6, Bamick 5, Mansuy 4, Garnier 3, Kulik 3. 