 Un feu de cheminée a dégénéré hier vers 4 h du matin dans la maison de David Béchir et sa compagne Alexandra Delaunay, enceinte, allée des Pivettes à Métabief.  Il s'est propagé au toit, mais heureusement pas aux maisons voisines grâce à la neige et à l'absence de vent. A l'œuvre jusqu'à 7 h 45, douze pompiers du Mont d'Or et de Pontarlier ont mis en action deux lances pour venir à bout du sinistre qui n'a pas occasionné de dégâts irréversibles.  Les occupants ont néanmoins été aussitôt relogés par le premier adjoint qui était sur place. Ils seront accueillis dès lundi dans un logement communal. 