 Pour les enfants de 6 à 12 ans, l'association CLAJ propose des séjours à Rochejean, près de Métabief, du 13 au 19 avril 2003. Le programme comprendra la vie à la ferme de la Batailleuse (soins aux cabris, poules, lapins, poneys, vaches, chèvres), mais aussi des activités de plein air (selon l'enneigement), patinoire, vélo, jeux dans les champs et les bois du Mont d'Or. Et aussi la chaleur de la vie quotidienne au centre d'accueil « Le Souleret » où les enfants seront hébergés.  Renseignements : CLAC (Club de loisirs et d'action de la jeunesse) au 03.81.49.91.81 ou 03.81.49.91.84. 