 Aujourd'hui : à 14 h, foyer municipal des aînés à la salle des fêtes.  Mercredi 12 : à 13 h 30, rendez-vous parking Match pour une sortie organisée par les randonneurs du canton, départ de la marche à 14 h au parc de Brabois sur le thème « jardins et châteaux »  Jeudi 13 : à 14 h, à la salle des fêtes, assemblée générale de l'association des retraités et personnes âgées ; à 20 h 30, à l'hôtel de ville, conseil municipal.  Vendredi 14 : de 9 h à 11 h 30 à la mairie, permanence du CICAS ; à 18 h au musée, assemblée générale du musée français de la brasserie ; à 20 h 30 au musée du cinéma, séance de ciné-club 9,5 de Lorraine.  Samedi 15 : à 14 h 30 à la salle des fêtes, assemblée générale de l'amicale de la Sidi Brahim.  Dimanche 16 : à 8 h 30, rendez-vous devant l'église de Crevéchamps pour une marche de trois heures proposées par les randonneurs du canton ; à 10 h à la salle des fêtes, assemblée générale de la FDCR ; à 12 h à la salle des fêtes repas dansant organisé par la FDCR ; à 14 h à la salle des sports, journée de la gymnastique organisée par l'AGP. 