 VALDAHON._ Les chutes de neige de mercredi soir ont imposé aux pompiers du Valdahon, de se transformer en accoucheur. Mme Grepin, future maman, a ressenti les premières douleurs de l'enfantement alors qu'il neigeait à gros flocons sur le haut-Doubs. Conduite par son mari, la future maman a malgré tout tenté de rallier la maternité de Besançon depuis son village de Guyans-Vennes.  Mais arrivé au Valdahon, inquiet de voir le bébé naître en chemin, le couple a préféré s'arrêter devant la caserne des sapeurs-pompiers du centre de secours local et prévenir les secours.  Les pompiers ont immédiatement pris en charge la future maman. Assistée du docteur Boban, elle a mis au monde une petite fille prénommée Coraline dans les locaux de la caserne. Le SAMU, arrivé sur les lieux a pris aussitôt le relais pour conduire maman et bébé à Besançon.  Toute la petite famille Grepin va bien et les sapeurs-pompiers se remettent doucement de cette belle aventure. 