 Les conditions d'inscription concernant les épreuves d'admission ou d'admissibilité dans les écoles d'aide-soignants préparant au diplôme professionnel d'aide-soignant sont : avoir 17 ans au moins au 31 décembre de l'année des épreuves d'admission.  Des conditions impératives permettent de se présenter aux deux épreuves ou directement à l'épreuve d'admission (se renseigner auprès du secrétariat de l'Institut de formation).  La clôture des inscriptions est fixée au dimanche 2 mars ; la date du concours : vendredi 28 mars.  Les dossiers d'inscription sont à retirer à l'Institut de formation en soins infirmiers, promenade de la Digue, BP 713, 55107 Verdun cédex, tél. 03.29.83.64.14. 