 L'amicale des pompiers du syndicat intercommunal Melisey Saint-Barthélemy Montessaux a tenu une réunion, animée par l'adjudant Olivier Arnu, dans la nouvelle caserne du CPI pour réactualiser le bureau de l'association.  Pompiers actifs et retraités et représentants des municipalités ont ébauché avec les nouveaux responsables quelques projets aptes à mieux faire connaître les soldats du feu.  Outre les traditionnels calendriers, l'amicale participera aux diverses manifestations locales (fête patronale, brocante... ) et organisera en cours d'année une randonnée et un bal sur invitation.  Le nouveau président Robert Chaon compte sur l'habituel dévouement bénévole des membres de l'association pour la réussite des projets.  Le bureau : président d'honneur Régis Pinot ; président Robert Chaon ; vice-président Jean Drovin ; trésorier Jacques Villeminey, trésorier adjoint Jérôme Caravati ; membres Patrick Gaspard et Michel Mougenot ; commissaires aux comptes Gilles Lassauge et Lucien Galizot. 