 Créé en 1975, le Prix de la Critique Photographique 2002 a été attribué à Jérômine Derigny pour son reportage sur un centre de réinsertion pour mineurs réalisé dans la région de Nijni-Novgorod en Russie. Cette photographe de 31 ans a voulu montrer qu'une issue positive était possible pour ces enfants en détresse. Par ailleurs, le jury de la 18e Bourse du Talent Kodak a récompensé Deborah Metsch pour son travail sur « Africa may be time ». Véritable tremplin pour les photographes, cette bourse encourage la création dans trois domaines, le reportage, le portrait et le paysage.  Renseignements : www.photographie.com 