 GROSBLIEDERSTROFF. _ Epinal (B) bat Grosbliederstroff 3-0. Décidément, la réserve du SAS n'est pas facile à suivre. Après être passés complétement à coté de leurs deux dernières rencontres, les Spinaliens se sont bien relancés samedi soir à Grosbliederstroff. Avec un effectif encore largement remanié, le SAS avait du mal à se mettre en route. En face, fidèles à leur réputation, les Mosellans défendaient bec et ongle et prenaient rapidement les commandes (9-5 puis 20-18). A 23-20, P. -Yves Fegele, de retour d'une cure de jouvence avec l'équipe de N1, prenait les choses en main pour inverser la tendance. Deux contres et deux attaques plus tard, le SAS venait de faire le plus dur. Grosbliederstroff ne s'avouait pas vaincu pour autant. Omniprésent, Jedar soutenait la cadence pour maintenir l'espoir. Pourtant, à 19-17 pour le SAS, Fabrice Maurice lâchait son bras aux services pour permettre à ses coéquipiers de doubler la mise. Ne voulant pas être en reste, Patrick Noel faisait de même à l'entame du troisième set (5-0). C'en était trop pour les locaux qui finissaient par lâcher l'affaire. Le SAS pouvait alors penser à se faire plaisir.  Les sets : 25-23 (26'), 25-19 (21'), 25-12 (17') 