 MONTBÉLIARD. _ Stéphane Crucet a rencontré hier après-midi le président Jean-Claude Plessis afin d'évoquer sa situation et un possible départ du club sochalien. Le principe d'une résiliation de contrat a été retenu, un accord à l'amiable qui permettra au gaucher sochalien d'être libre et de rebondir avant la fin du Mercato.  Stéphane pourrait continuer sa carrière à l'AS Nancy-Lorraine (L2) qui lui propose un contrat de 18 mois et se montre le club le plus empressé. Il est également en contact avec Lorient alors que Caen cherche un joueur dont le profil ressemble au sien. Rappelons que le Mercato s'achève le 31 janvier à minuit, soit vendredi soir.  Une quatrième solution existe, celle d'un essai en Chine. Mais il ne pourrait être organisé qu'à partir du 2 février, soit après la fermeture du marché d'hiver des transferts et reste aléatoire quant à son issue. Raynald Pedros qui a résilié son contrat avec Bastia, est en effet revenu bredouille d'un essai effectué dans un club d'Asie orientale. 