 L'espace d'une séance, les membres du club de scrabble de Croq'loisirs ont remisé lettres, dictionnaire et autre ordinateur pour faire une petit pause gourmande. Comme bien d'autres à Vaucouleurs, ils ont saisi l'occasion de l'Epiphanie pour partager un moment de convivialité.  C'était également l'occasion de saluer la responsable de la section, Georgette Cochener, à qui les dirigeants ont décerné leur oscar 2002.  Après cet intermède, les amateurs de scrabble vont reprendre l'entraînement, en vue des compétitions à venir. Rappelons qu'il est toujours possible de se joindre à eux. Ils et elles se retrouvent chaque mercredi, à partir de 14 h, à la salle multifonctions. Renseignements sur place. 