 Le tournoi débutants du secteur Plaine s'est déroulé, la semaine dernière, au gymnase darnéen. La rencontre était organisée par Henri Misiak, responsable des jeunes du club de football local.  Les jeunes joueurs, âgés de 6 à 8 ans, sont venus accompagnés de leurs éducateurs pour participer à la journée placée avant tout sous le signe de l'amitié et du plaisir.  Henri a accueilli près de cinquante jeunes des clubs de Bulgnéville, Mirecourt, Vittel 1, Vittel II, Val de Saône et Darney. Durant tout l'après-midi, chaque équipe a joué cinq matchs. Au total, une trentaine de matchs ont été arbitrés par Damien Lucot, benjamin au club. Denis Perquin, quant à lui, gardait un œil attentif sur sa jeune équipe.  A la fin de la rencontre, un goûter bien mérité a été offert à tous. 