 Nous avons appris le décès de Jeanne Fossé survenu à la maison Belot à Beaucourt, dans sa 96e année. Elle n'était pas la doyenne du village, mais peu s'en faut puisque seules deux autres personnes sont plus âgées qu'elle à quelques mois près. De son nom de jeune fille Jeanne Bon, elle était née le 25 avril 1907 à Mignafans en Haute-Saône dans une famille de cinq enfants. Après sa jeunesse passée en Haute-Saône, elle rejoint Dampierre avec sa famille et part travailler chez Japy, à la Casserie tout d'abord, puis à Beaucourt où elle prendra sa retraite à l'âge de 63 ans. D'un premier mariage avec Henri Auer, elle aura trois filles et un garçon qu'elle devra élever quasiment seule. Remariée ensuite avec Roger Fossé, originaire de Beaucourt, elle aura la douleur de le perdre en 1981. Jeanne était une vieille figure de la rue de la Rougeole où elle résidait. On pouvait la voir soigner avec amour son jardin qui était sa passion. Généreuse, discrète, elle a toujours montré un grand courage devant l'adversité. Elle eut une nouvelle épreuve à subir en 2000 avec la disparition de sa fille, Simone. Sa santé s'altéra ensuite, et elle dut rejoindre la maison Belot il y a un an. Sa disparition est une grande perte pour sa famille qui la choyait et l'entourait de toute son affection. Ses obsèques auront lieu aujourd'hui mercredi à 14 h, en l'église catholique de Dampierre.  A sa famille dans la peine, notre journal présente ses sincères condoléances.                