 Le conseil municipal s'est réuni sous la présidence de Claude Morel, maire. A l'ordre du jour figurait l'adoption de la charte du pays de l'Ouest vosgien, acceptée à l'unanimité. Concernant les travaux d'assainissement pluvial rue du Haut, un devis complémentaire, pour un montant de 3.485,14 € TTC a été voté à l'unanimité. Quant au contrat de ramassage des ordures ménagères, le conseil autorise le maire à signer le contrat avec la Sté Barisien. Enfin, prévus en 2003 : 3 ou 4 lampadaires à changer à l'éclairage public et le couloir de la mairie.                