 Encore une belle soirée à mettre à l'actif du Foyer rural qui organisait, samedi soir, son traditionnel Loto des rois.  Beaucoup d'enfants, venus avec leurs parents, ont apprécié le « loto Corse » une spécialité locale qui bouleverse les habitudes et oblige les participants à rester debouts jusqu'à l'annonce de leur numéro. Le dernier à rester ainsi, n'a pas regretté ses efforts car il a reçu un beau cadeau, comme d'ailleurs tous les gagnants de la soirée.  La pause à la mi-soirée a permis de goûter aux galettes et de connaître le roi, la reine et le petit prince qui ont emporté respectivement : un coffret de bons vins, une composition florale et des jeux.  La prochaine manifestation organisée par le Foyer rural de Maizières sera un tournoi de judo, avec la participation de nombreux petits tigres le samedi après-midi 29 mars au centre de sports et de loisirs. 