 Tous les mercredis soirs, la salsa est reine, salle Armand Lederlin. A l'initiative de Ketty Bernardi, une dizaine d'accros ou de débutants guidés par l'envie de découvrir cette danse entraînante, chaloupent sous les airs de salsa.  « Je suis aussi professeur de modern'jazz. Et ma salsa s'en trouve aussi imprégnée... ». Ainsi, pour Ketty Bernardi, si la salsa s'apprend dans les règles de l'art, elle peut aussi se danser sous des variantes laissant la part belle à la chorégraphie. Et de toute évidence, ses élèves prennent un réel plaisir à leur apprentissage sous des airs de salsa. Outre le fait d'apprendre la danse, le groupe intégrera le spectacle de danse de fin d'année, les 3 et 4 mai, à la Rotonde.  Cours de salsa : les mercredis de 19 h 15 à 20 h 15, salle Armand Lederlin (après le porche, rue du marché). Renseignements au CSAL, tél. 03.29.39.38.00. 