 Des « pirates de la route », encagoulés et armés, ont mené une opération éclair en Ille-et-Vilaine, avec cinq agressions commises en moins de deux heures dans la nuit de lundi à mardi, dans la région de Rennes. Trois voitures ont été dérobées, au cours de cinq attaques distinctes d'automobilistes isolés, arrêtés à un feu rouge ou bloqués à l'aide de deux véhicules, dans un rayon de 20 km autour de la ville chef-lieu. Des coups de feu ont été échangés avec les gendarmes, alertés par des témoins. Les malfaiteurs n'ont pas été arrêtés. 