 Salle socio-culturelle comble, samedi soir, pour le « voyage musical » proposé par l'ensemble Amarelli. Le filage de chaque danse et chant étant assuré par Boulinette, la fée, et Emma, jeune chimiste travaillant à l'élaboration du filtre de la voix, a produit la note comique qu'a fortement appréciée le public. Si la fée Boulinette a réussi à combler l'envie d'Emma de participer à des comédies musicales, le public a lui aussi été conquis par l'exécution des danses comme « La fête des fous » ou « Vérone » Un spectacle rythmé haut en couleur.  La chorale a également mis une touche d'émotion avec « L'envie d'aimer » et un medley de West Side Story.  Pour cette soirée, qui a vu réuni « le tout Amarelli », danse et chorale, le public a pu ressentir beaucoup de chaleur et d'émotion dans l'expression de chaque participant sur scène. 