 Dunes et cailloux étaient au menu de la dixième étape du Dakar disputée hier entre Zilla et Sarir en Lybie, une étape pure de navigation longue de 521 kilomètres où l'utilisation du GPS était interdite.  Partis de Zilla en trentième position au général, Jacky Bourgin et Gérard Ancement, les deux Meusiens engagés dans l'épreuve à bord de leur Nissan Patrol n'ont pas réussi à rééditer leur exploit de la veille en signant une 27e place d'étape. Ils ne sont arrivés qu'en 39e position à Sarir, rétrogradant de trois places au classement général.  Du côté des leaders, la victoire d'étape est revenue au japonais Hiroshi Masuoka sur Mitsubishi qui revient sur son coéquipier Peterhansel au général.  Aujourd'hui, c'est une étape esentiellment hors piste de 586 kms dont 438 de spéciale entre Sarir et Siwa qui attend les rescapés de l'épreuve. Ils quitteront la Lybie pour entrer en Egypte et bivouquer au berceau de la civilisation berbère. 