 Annie Girardot sera le samedi 22 février, à 20 h 30, à la halle des Cinq fontaines, pour donner une représentation de « Madame Marguerite », une pièce de théâtre adaptée par Jean-Loup Dabadie.  Star parmi les stars, Annie Girardot, deux fois récompensée, a été la grande triomphatrice de la nuit des Molières 2002 : « Molière d'honneur » pour l'ensemble de sa carrière et « Molière Meilleure actrice » pour Madame Marguerite.  Le théâtre est une salle de classe, la scène, le bureau avec son indispensable tableau noir, et la salle, le lieu où siègent les élèves, c'est-à-dire les spectateurs.  Ils ont la meilleure institutrice, Madame Marguerite, une institutrice givrée, tyrannique, qui sous le prétexte d'une leçon, jette pêle-mêle une foule de considérations sur les conceptions de la vie, à la tête de ses élèves.  Elle a décidé de leur apprendre la vie au milieu d'éclats de rire, mais aussi de larmes.  Radieuse, souveraine, touchante de naturel et de générosité, sa joie envahit les élèves-spectateurs, ce n'est plus un spectacle, c'est une véritable déclaration d'amour.  Ça fleure bon la récréation, bien qu'au programme il y ait l'obéissance, la révolte, la religion, l'instruction, la sexualité.  Un rien provocatrice, cette institutrice donne les clés du savoir, bien à elle !  Tarif des places assises : 24 €, réduit 22 € (frais de location en supplément). Points de vente habituels : Fnac, Nuggets et Clé de sol de Montbéliard, Office du tourisme de Delle, Comité d'établissement. 