 Le gymnase a accueilli une rencontre de tir à l'arc organisée par les archers du secteur, le comité régional du sport en milieu rural, le comité départemental et le foyer rural de Mont-l'Etroit sous la responsabilité de Jean-Pierre Hilaire et Roland Millery de Mont-l'Etroit.  Plus de 120 archers étaient présents à cette rencontre répartie en 3 catégories : moins de 14 ans, 14 ans et 18 ans et plus (garçons et filles) par équipe, distance 15 m, blason de 60.  Classement par équipes : Pontoy-A 2188 pts ; Divers 2116 pts ; Delme-1 2062 pts.  Classement des 18 ans : Alexandre Maot de Pontoy 560 pts ; Mathieu Meunier de Vandoeuvre 546 pts ; Arnaud Bazin de Delme-1 521 pts.  Classement des 14 ans : Xavier Phulpin de Vandoeuvre 533 pts ; Alexandre Nus de Vandoeuvre 526 pts et Cédric Maot de Pontoy-A 521 pts.  A 18 heures avait lieu la remise de coupe à laquelle participaient Mme Valter, maire de la localité, Michel Henrion adjoint, Patrick Crosnier maire de Mont-l'Etroit, Mme Sophie Delinchant présidente de l'association Famille Rurale et les responsables de l'organisation.  Un pot clôtura cette sympathique rencontre du sport en milieu rural. 