 La branche canalisation de Saint-Gobain PAM a accueilli hier Petr Janyska, ambassadeur de la République tchèque, dans ses sites mussipontains. Une visite de courtoisie pour le représentant d'un pays où la France et ses grandes entreprises représentent le quatrième investisseur et où Saint-Gobain possède dix sociétés dont deux par sa branche canalisation. Accueil intéressé de Saint-Gobain PAM qui, par la voix de son PDG Claude Imauven, n'a pas caché que les implantations de la branche dans ce pays de l'Est correspondaient à une volonté de développement de la société vers un marché qui s'ouvrira plus quand n'existeront plus de portes entre l'Europe des 15 et les sept pays qui le 1er mai 2004 rejoindront la communauté européenne. L'usine (une fonderie) acquise l'an dernier dans la banlieue de Prague devrait d'ailleurs employer 200 personnes (129 actuellement) en cette fin d'année. Un personnel qui assurera la production de raccords de tuyaux en petite série, alors que la Fonderie de Blénod conserve les grandes séries. Petr Jayska, en rappelant la tradition industrielle de son pays a plaidé pour des implantations de PME françaises de haute technologie dans son pays. Indiquant qu'actuellement, il n'existait déjà plus de frontières économiques entre les deux pays puisque les deux tiers des exportations de la République Tchèque allaient vers l'Europe des 15. La présence à ses côtés de Serge Peiffer, consul honoraire de la République Tchèque à Nancy qui est à l'affût et à l'origine des moindres signes pouvant améliorer les rapports économiques, culturels et sociaux entre la Lorraine et cet état, prouve à quel point les liens entre deux terres de verre et de fer sont forts devait encore ajouter Petr Janyska. 