 Une belle réussite commerciale récompensée par la Banque populaire de Lorraine, et qui va droit au cœur de Michel Jacques. Le patron de l'enseigne « Expert » sur la zone d'Haudainville, à quelques mètres à peine de Cora, emploie aujourd'hui quatorze salariés, qu'il respecte beaucoup : « Lorsque nous avons envisagé de déménager, il fallait trouver la bonne enseigne, ce qui est le cas, mais aussi le bon personnel, autonome, responsable et qui a le sens du contact avec le public. Nous n'avons pas de turn-over, ce n'est pas un hasard. » Michel Jacques prix de la performance économique de la BPL, c'est donc aussi la récompense d'une aventure humaine démarrée en 1981.  Après le décès subit de son père, Michel Jacques, qui allait prendre la direction de l'enseigne « But » de Strasbourg, rentre à Verdun. Il a vingt-cinq ans, et avec sa maman Eliane, ils se retroussent les manches pour faire perdurer l'affaire familiale. Tout avait démarré en effet en 1952, lorsque Germain Jacques et son beau-frère Maurice Pérignon s'associèrent au Faubourg.  Prenant en compte les ratios « bilantiels » de l'entreprise, le prix de la performance économique salue un chiffre d'affaires de 17 MF sur le groupe (Verdun et Etain où officie Catherine Jacques, l'épouse du dirigeant). Il est d'ailleurs l'un des plus enviables dans sa catégorie en Meuse. « Verdun est une ville attractive, nombre de clients hors département, Longwy, Briey, Jarny, viennent à Verdun faire leurs courses parce qu'ils trouvent la balade agréable. Il faut se battre, le potentiel existe. » Et la foi de Michel Jacques en témoigne. 