 Trente-cinq personnes, agriculteurs, exploitants et élus, ont pris connaissance d'un projet de remembrement dans la commune, présenté par Jean-Noël Vivot, de la chambre d'agriculture et François Peuquet, de l'Agence foncière.  Les intervenants ont détaillé les avantages et les inconvénients d'un remembrement, ainsi que les trois étapes obligatoires sanctionnées chacune par une enquête publique, à l'issue de laquelle la commission communale d'aménagement foncier revoit sa copie en fonction des remarques.  La première phase est celle de l'étude préalable qui s'étend sur un an, la seconde consiste à dresser un classement des terres et la troisième à redistribuer les propriétés.  Cette réunion d'information fructueuse a satisfait l'ensemble de l'assemblée, d'où une majorité s'est dégagée pour l'ouverture d'une étude préalable.  Aucun engagement n'est pris lors de cette première approche et aucun frais n'est imputable aux propriétaires. Les frais sont pris en charge par le conseil général (300 € l'hectare) qui décide ou non de l'utilité du remembrement en tenant comptes des besoins de la commune (station d'épuration, lotissement, zone artisanale, relais paysager, zone d'interdiction de boisement...).  Nous reviendrons sur le déroulement de cette étude au fur et à mesure de son évolution. 