 Nous apprenons le décès de Georges Petitpoisson, survenu à la clinique de la Ligne Bleue, à l'âge de 72 ans. Il est né le 7 novembre 1929 à Rasey, où il a passé toute son enfance et sa scolarité. Il s'est marié à Liliane Lacroix. C'est de cette union qu'est née Sylvie. Il était l'heureux grand-père de trois petits-enfants, Lisa, David et Alexandre, qu'il adorait. Il effectue son service militaire en Champagne puis en Allemagne, une période de sa vie dont il a gardé beaucoup d'amis, qu'il rencontrait encore régulièrement. Il a passé l'essentiel de sa carrière professionnelle dans le commerce. Il était directeur commercial de la société « Provimis » jusqu'à l'âge de la retraite en 1989. C'était un homme de contact, très estimé pour ses qualités professionnelles et les nombreuses relations qu'il aimait entretenir. Il avait constitué un très large cercle d'amis auprès desquels il se rendait toujours disponible. Il aimait la vie à la campagne, dans cette région de Rasey-La Neuveville qu'il appréciait particulièrement. C'est là précisément, à l'église de Rasey que seront célébrées ses obsèques, aujourd'hui, à 10 h 30. Nos sincères condoléances à ses proches. 