 Quand le ministre de l'Intérieur tance la police de proximité, comme il l'a fait à Toulouse ce lundi, quand il affirme par ailleurs « que la police est là pour arrêter les délinquants, pas pour faire du social », cela ne manque pas de faire réagir les syndicats.  A Nancy, Michel Florentin, délégué départemental du SNOP (syndicat national des officiers de police), ne pouvait pas laisser passer ça. « Le travail du policier est difficile. Il s'agit d'une lutte permanente contre des délinquants de mieux en mieux équipés pour commettre les délits. Plus on exercera sur les policiers une pression en terme d'obligations de résultats sur les chiffres de la délinquance, plus on créera des tentations de bidonnage des chiffres » tient-il à préciser. « Les services de police ne sont pas en mesure d'engager, à l'heure actuelle, des actions de fond contre la délinquance » poursuit-il. « Il faut restructurer les services et supprimer les charges indues ». Des charges mobilisant des fonctionnaires dans les garages, sur des tâches administratives, sur des vacations funéraires, etc.  « Les objectifs du ministre de l'Intérieur ne sont pas forcément adaptés aux réalités locales. Quand M. Sarkozy parle de ''méritocratie'', on constate plutôt du favoritisme et du clientélisme »  « La police de proximité est nécessaire, mais elle a été mal conçue puisqu'orientée uniquement sur la prévention, on a négligé la répression. Aujourd'hui, on nous demande de faire l'inverse. Il y a une incohérence flagrante dans les volontés politiques ». 