 Au Boxing Ancerville Club, on prépare aussi les futurs champions. Deux jeunes se sont récemment distingués lors des championnats d'Alsace-Lorraine de boxe éducative en enlevant le titre. En minime, après trois années de pratique, Nicolas Vaglio s'est qualifié pour le second tour des championnats de France. Alan Schaffer, en benjamin et après une année passée sur le ring, accède aussi à la phase des championnats de France. Ces résultats ne sont que le fruit d'une présence assidue aux entraînements distillés par Bruce Valluet. 