 Telle une ruche, la salle polyvalente a bourdonné, dimanche après-midi, avec la présence de plus de 120 enfants et adultes venus participer au loto. Les bénéfices de cette manifestation serviront au financement de la classe de découverte pour les enfants du cours préparatoire en juin au centre de la Combelle.  « Grâce à la mobilisation de nombreux parents qui ont aidé à l'organisation et confectionné des gâteaux, ainsi qu'à la participation des enfants et d'adultes, cet après-midi a été un succès » s'est félicité Jean-Marie Ruche, enseignant en classe de CP et organisateur du loto. De beaux lots étaient à gagner. 