 La législation sur la sécurité est extrêmement stricte et exemplaire, au point qu'elle sert aujourd'hui de modèle pour les pays de l'Est, selon Stéphane Guérin, qui a commencé sa carrière il y a huit ans au casino de Divonne, comme comptable. « Si je quitte le département, je dois le signaler aux renseignements généraux qui ont la police des jeux. S'il faut approvisionner une machine qui manque de pièces, j'ai la clé, mais je n'ai pas le droit de toucher à la machine, ni même à la moindre pièce ! Je dois demander au technicien qui, lui, n'a jamais la clé. On doit toujours être deux. Tous ceux qui approchent les machines sont agréés par l'Etat. Et si on veut bouger une machine de 20 cm, il faut faire six courriers à Paris au ministère de l'Intérieur ! » C'est la règle, dont Stéphane Guérin ne se plaint pas. Au contraire, car on n'est jamais trop prudent... « Il y a un bon potentiel à Plombières. Nous allons gagner de l'argent dès cette année. » 