 Les fêtes à peine finies qu'on se laisse déjà tenter immédiatement par de nouvelles gourmandises... Les élus du village ont ainsi convié les anciens à venir partager avec eux l'incontournable galette de l'épiphanie.  Une trentaine de « gourmands » ont répondu à cette généreuse initiative. En ces temps de froidure, rien de tel que quelques sucreries ! Les anciens se sont lancés à belles dents à la recherche des fèves, et les plus chanceux ont été vite couronnés, alors que l'après-midi se déroulait gentiment sur des airs d'autrefois... 