 Christian Leray, agent de la marque Opel installé depuis plus de quatre ans à la ZAC du Jonchery, à Dommartin-lès-Toul, vient d'agrandir son atelier de carrosserie-peinture. Avec 400 m2 de surface supplémentaire. « C'était une nécessité pour permettre le démontage dans de meilleurs conditions des véhicules accidentés. Moi, je veux avoir un service après-vente sans rien sous-traiter », indique le patron du garage spécialisé dans la mécanique, la carrosserie et la location de véhicules.  Avec cette extension, Christian Leray vient d'engager un carrossier supplémentaire. Son entreprise compte désormais 9 salariés. « Le gros œuvre est terminé, il ne reste plus que quelques aménagements », précise-t-il.  Pour les travaux, Christian Leray a fait appel à plusieurs entreprises de Toul : RSTP (terrassement), les Ets Blanpin (charpentes métalliques) et DERELEC (électricité). 