 Jeudi, l'association des retraités de Seichamps était à la fête. Autour des longues tablées du foyer de l'âge d'or, 115 personnes se sont retrouvées dans la bonne humeur. Au menu, un plantureux couscous et surtout beaucoup d'amitié. Parmi les convives, le maire Alain Legrand et aussi Gaston Darada, le président de l'association, Gilles Bader, responsable de la troupe théâtrale, André Antoine chargé de l'animation.  « Pour marquer les 10 ans de la chorale Rétro-Mélodie, nous préparons une grande matinée récréative le dimanche 2 février à partir de 14 h 15 au centre socio-culturel », ont-ils confié. Dirigés par les deux chefs de chœur Pierre Cavignaux et Lucette Jacquey et accompagnés au piano par André Antoine, les 50 choristes offriront un grand concert. Avec la participation des Grisottes, le groupe de danse folklorique des Intrépides retraités qui ont aussi invité leurs parrains, les Neugeottes de Malzéville.  La Troupe à Gilles présentera un intermède théâtral tandis qu'André Antoine et ses amis assureront la partie musicale avec un répertoire musette toujours apprécié. De quoi se dégourdir les jambes entre les différentes animations. « Toutes les activités de notre association seront donc représentées à cet anniversaire », a souligné Annie Schaff, responsable de la communication de l'association des retraités. Cette manifestation est ouverte à tous, adhérents ou non et l'entrée est gratuite. Le repas de l'amitié a lieu chaque premier jeudi du mois. 