 Devant les chefs d'entreprise réunis au Salon des Halles pour la traditionnelle cérémonie des vœux, Michel Closse l'a réaffirmé : « Notre avenir nous appartient pour peu que nous le prenions en main. Le Lunévillois a un avenir si tous ses acteurs se mobilisent et acceptent de travailler ensemble ». Le Lunévillois, estime le maire, possède des atouts en terme de localisation géographique, de qualité de main d'œuvre, de terrains disponibles. « Il fait aujourd'hui l'objet des attentions de la Région et du Département, qui en font une de leurs priorités de développement. Même si cette sollicitude est tardive, elle marque l'intérêt que portent ces collectivités au devenir de notre territoire. »  Associé à cette cérémonie des vœux, Jean-Marc Villemin, président de la CCL, en charge des dossiers économiques, a insisté pour sa part sur la nécessaire recherche de la performance, « qui seule peut faire la différence » Et les deux élus de relever qu'il leur appartient, à défaut de pouvoir le susciter, d'accompagner le développement endogène du bassin d'emploi. 