 L'association des professeurs de danse de Meurthe-et-Moselle organise, dimanche 19 janvier, de 9 h 30 à 13 h 30, à la MJC Jean-Savine de Villers-Clairlieu, une matinée consacrée au massage chinois, « de la pratique aux applications pour la danse », avec le Dr Pascal Peissel .:  - Pratique : techniques de base du massage, mobilisation des articulations, étirement des membres, stimulation des points d'acupuncture.  - Applications : les problèmes ostéo-articulaires, douleurs (névralgie, tendinite, périostite, élongation), remise en forme (musculaire, énergétique), relaxation, équilibre énergétique du corps.  - Coût : 17 € pour une personne, 25 € pour un couple (adhérents APDMM) ; 23 € pour une personne, 39 € pour un couple (non-adhérents). Renseignements : Liberthe Bastian au 03.83.28.06.56 ou Paule Rammaert au 03.83.27.69.92. 