 Le grand souci des maisons de quartier, c'est de savoir comment travailler quand les contrats « emplois-jeunes » seront en bout de course.  Aux Pareuses, ils sont deux à participer aux activités en direction des jeunes, dont un contrat qui s'achèvera à la mi-2003, le second en 2005.  « Notre vœu le plus cher, c'est de les garder. Que des prolongations puissent être décidées au niveau de l'Etat. Cela nous permettrait de poursuivre des opérations comme le collectif PARLONCAP, dont les tournois ont permis des brassages et des rencontres entre les quartiers. » 