 C'est un match particulièrement serré qui s'annonçait samedi dans le cadre du 3e tour du championnat régional d'haltérophilie. La compétition s'est déroulée à Luxeuil, et le club champagnerot des Chênes défiait les équipes de Luxeuil 3 et 4 dans l'antre du palais des sports luxovien. Lionel Hennequin, pour l'occasion descendu d'une catégorie, se fit le fer de lance d'une équipe de Champagney venue dans la cité thermale pour y faire un résultat. Celui-ci s'offrit le luxe de terminer 1er toute catégorie confondue, en réalisant un sans faute à l'arraché et à l'épaulé-jeté avec une barre à 80 kg et une à 100 kg, pour un total de 180 kg. Une performance qui le classe en interrégional dans la catégorie des moins de 69 kg senior.  Il est ainsi qualifié pour les finales de zones nord-est, et remporte le challenge d'hiver. L'équipe de Champagney, n'était pas en reste, et a remporté les triangulaires devançant largement celles de Luxeuil. Frédéric Tisserand a participé récemment au championnat régional de développé couché à Vauvillers. Ce fut sa première sortie, il se classe honorablement en obtenant un diplôme classe débutant ainsi qu'une belle médaille.  Les performances réalisées par les athlètes champagnerots, prouvent que le CHMC est en pleine progression, et qu'ils n'ont pas fini de nous surprendre.  Résultats : Challenge d'hiver : 1er, les Chênes. 2e, Luxeuil 2 ; 3e, Luxeuil 3. L'équipe était composée de : Lionnel Hennequin, (180 kg) ; Pascal Wimmer (162,5 kg) ; Florian Cardot (145 kg) ; Yoann Mainanti (122,5 kg) ; Christophe Chapelle (115 kg) ; José Wimmer, cadet (107,5 kg) ; Antoine Wimmer, altère jaune benjamin (60 kg). 