 Cette semaine, à la salle André-Augé, les poussins et les poussines de l'école de basket, ainsi que des benjamins et les benjamines ont participé au deuxième stage de l'année organisé par Claude Eveno.  Avant la fête du basket-club d'Exincourt les 24 et 25 mai, il reste, pour les poussins, quatre plateaux de mini-basket, deux à Exincourt et deux à Valentigney. Et, pour les benjamins, quatre matches et les benjamines huit. Les résultats des joueurs de cette catégorie sont excellents. Parmi les garçons, trois basketteurs ont été détectés par les responsables de la Ligue pour faire partie de l'équipe espoirs de Franche-Comté et jouer dans les TIC (tournois inter-comités).  Julian Marquis, Charly Eveno et Justin Faure, nés en 1991, ont déjà participé à des présélections et ils participeront à un stage à Besançon, où sur quinze participants, douze seront sélectionnés. 