 L'invitation avait été lancée tardivement. A l'ensemble des militants PS du département. Longue missive des « hollandistes » soucieux « d'éviter un écueil majeur en sortant plus uni du congrès de Dijon. Il ne faut pas retomber dans les luttes fratricides du congrès de Rennes qui a failli faire sombrer la gauche ».  Rendez-vous avait été donné hier soir aux Ecraignes à Villers-les-Nancy. Par Laurence Demonet, la première fédérale, Jean-François Grandbastien, Jean-Yves Le Déaut et Daniel Reiner.  Ballon d'essai. Ne serait-ce que pour se compter. Entre militants « prêts à soutenir François Hollande » Les initiateurs du rendez-vous peuvent être rassurés. Plus d'une cinquantaine de participants avaient fait le déplacement. Dont nombre d'élus. Du chef de file nancéien, Jean-Jacques Denis, à son homologue du Grand Nancy, Pascal Jacquemin. Pour ne citer qu'eux.  Prémices d'union sacrée qui permettra probablement aux militants meurthe-et-mosellans d'y voir plus clair, d'ici le congrès départemental du 10 mai. 