 En Suisse romande, la cité de Payerne sait se réchauffer durant l'hiver à travers un nombre impressionnant d'animations et de manifestations. Dont, les 16 et 17 février, un gigantesque Carnaval avec chars, groupes et Guggenmusiks. Ainsi que, le lendemain, la fameuse nuit des chineuses, où seules les femmes se déguisent pour clôturer quatre jours de folle agitation.  Par ailleurs, du 7 au 10 mars, ambiance effervescente dans cette agglomération vaudoise avec la 107e édition des brandons, pour des teintes et sonorités gaies d'une fête carnavalesque hautement pittoresque.  Renseignements à Suisse Tourisme, tél : 00.800.100.200.30 ou www.payerne.ch et www.MySwitzerland.com 