 C'est en quelque sorte une variante tout aussi efficace du spot publicitaire diffusé actuellement dans les salles de cinéma : un adolescent, planté devant un distributeur automatique de billets, est sur le point de glisser sa carte dans le fente.  Problème : un élastique de taille XXL relie le sésame à sa ceinture et l'ado le relâche par inadvertance. Le retour du projectile est rude et l'intrépide finit plié en deux, le visage tordu de douleur.  Pour dissuader ses clients de dépenser plus que de raison, le Crédit Mutuel de Belfort a peut-être trouvé la solution. Une décharge électrique carabinée. Gare à ceux qui ont voulu retiré quelques billets, hier, au distributeur de la banque située faubourg de France. L'encadrement en fer du clavier était sous tension.  Pas de quoi assommer un bœuf, certes, mais tout de même. Le coup de jus était suffisamment puissant pour que les clients fassent un bond en arrière. Et parfois demi-tour.  Il s'agissait sans doute d'un dysfonctionnement dû à l'humidité ambiante... ou peut-être d'une attaque sournoise de la confrérie des moufles. 