 A partir du lundi 20 janvier, chaque semaine « L'Est Républicain » publiera en Meurthe-et-Moselle un rendez-vous pratique réalisé en collaboration avec l'ordre des avocats à la cour d'appel de Nancy et la chambre départementale des notaires.  Avocats et notaires répondront à vos questions par l'intermédiaire du journal. Un éclairage juridique sera apporté aux questions d'intérêt général dans les domaines du droit public et privé, du droit de la propriété, de la fiscalité, de la consommation, du travail.  Les cas particuliers ne seront pas abordés dans le cadre de cette rubrique. Les réponses publiées ne pourront en aucun cas constituer des éléments opposables devant une juridiction.  Vos questions sont à adresser à l'Agence nancéienne de « ÙL'Est Républicain », 1 boulevard Joffre, ou par internet : er-redaction. nancy@wanadoo. fr 