 M. Pierre LIMONIER  24, avenue Notre-Dame  70170 Port-sur-Saône.  On parle beaucoup du métier d'infirmière, métier ô combien noble, estimable mais qui, malheureusement, a longtemps été délaissé et peu revalorisé dans tous les sens du terme. On essaie d'y remédier. C'est très bien. Un autre métier est souvent ignoré.Il devrait tout autant être réhabilité, c'est celui d'éducateur.  Durant huit ans, j'ai effectué du suivi scolaire dans un établissement spécialisé qui accueille des enfants en grandes difficultés, attachants au demeurant, mais qui sont placés là d'abord parce que leurs parents sont débordés et ne les supportent plus. D'autres sont retirés des familles par le juge des enfants pour cause de mauvais traitements, inceste, viol ou divorce.  Pour avoir longtemps fréquenté toutes ces personnes, j'ai été un témoin admiratif du travail extraordinaire effectué par ces éducateurs auprès d'enfants déracinés, victimes du milieu familial et de la société. J'ai remarqué avec quelle patience, quelle abnégation, quel amour, ces personnes s'occupent d'eux pour pallier le milieu familial. Il faut avoir les nerfs solides, le désir extrême d'aider ces jeunes, pour effectuer ce métier tout à fait spécial, astreignant, pénible, décourageant et dangereux parfois. Le travail en internat suppose de la part de ce personnel une vie de famille difficile à gérer, avec des horaires hachés dans la journée d'une amplitude allant de 7 à 22 heures. Et quand s'ajoutent les astreintes des dimanches et jours fériés ! J'étais enseignant, métier déjà difficile, mais nullement comparable.  Il faut vite revoir, revaloriser et encourager ce métier, créer des postes suffisants pour vaincre cette délinquance croissante. 