 C'est avec tristesse, que le village a appris le décès d'un enfant du pays, Daniel Tisserand, survenu à l'âge de 72 ans.  Il était né à Chenecey, le 13 septembre 1930 et, très tôt, fut confronté au monde du travail. Tout d'abord, à l'usine des Forges puis il fit des travaux de sciage et de battage.  Daniel se maria le 11 janvier 1958, avec une jeune fille de Charnay, Denise Painblanc, qui lui donna cinq enfants. Il continua alors sa vie professionnelle en entreprise jusqu'en 1990, date à laquelle il prit une retraite bien méritée. Il eut la joie d'accueillir dix petits-enfants.  Il aimait partager ses passions pour la chasse, la pêche, le bricolage et le jardinage. Malheureusement, il y a deux ans, Daniel dut subir une première intervention chirurgicale et au début de ce mois, il sera de nouveau hospitalisé et décédera à la suite d'une lourde opération.  Ses obsèques seront célébrées ce vendredi, à 14 h 30, en l'église de Chenecey-Buillon.  A son épouse, à ses enfants, nous présentons nos sincères condoléances. 