 C'est en présence de Mme Lassale, inspectrice du 1er degré, des conseillers pédagogiques, des professeurs de 6e et des professeurs des écoles primaires, qu'une réunion s'est tenue au collège Jean-Rostand, pour préparer la liaison entre la classe de CM2 et celle de 6e des élèves qui fréquentent l'établissement de Châtenois.  Confrontant les résultats des tests effectués en CM2 et en 6e, ils vont mettre en place un dispositif pédagogique d'aide auprès des élèves, pour les soutenir à la transition entre école primaire et collège. Rapport des difficultés, réflexion, recentrage des pratiques, préparation de la journée rencontre, le programme était chargé pour les enseignants.  Tous ont un objectif commun, travailler dans le même sens, adopter une cohérence dans l'apprentissage depuis le début de la scolarité des enfants, harmoniser les méthodes, pour qu'il n'y ait plus de fossé entre les différents établissements. La mise en commun de leurs réflexions va pouvoir poursuivre de manière plus positive les efforts réalisés individuellement. 