 Le judo, chez la famille Rimet, se transmet de père en fils. Jean-Marc, le papa, est ceinture bleue. Ses fils : Paolo, vient d'être ceinture noire, Anthony, 13 ans, ceinture verte, et le petit Mario, 7 ans, ceinture jaune.  Paolo est âgé de 17 ans. Il est au lycée Saint-Jean à Besançon, en terminale Pôle espoir judo. Il a débuté à l'âge de 6 ans au Judo-club de Combeaufontaine, où son papa est actuellement le président, avec Tino Lombardi comme entraîneur.  Très vite, il a participé à de nombreuses compétitions et tournois dans la région, mais aussi en Suisse. Dernièrement, il fut 5e aux championnats régionaux de Franche-Comté dans les moins de 66 kg (il était deuxième en 1999) et 2e au tournoi international d'Audincourt. Paolo franchit les frontières pour se classer 7e en Suisse avec l'équipe de Haute-Saône.  Quand on lui demande ce qu'il veut faire plus tard, la réponse est toute trouvée : « J'espère bien aller en faculté de sport pour décrocher un diplôme qui me permettra d'exercer le judo, et pourquoi pas reprendre un club comme entraîneur ? ».  Le Judo-club de Combeaufontaine est fier de compter deux ceintures noires en l'espace d'un mois, avec Benjamin Dautriche et Paolo Rimet. Bravo à eux.  Les entraînements se déroulent tous les mardis, à 18 h, à la salle des fêtes de Combeaufontaine. Contact : tél.03.84.92.16.83. 