 Reprise  Deux matches de handball à la salle Léo Lagrange cet après-midi. A 15 h, les moins de 16 ans reçoivent Mirecourt et à 21 h, ceux d'Ornain (2) accueillent Euville (1) pour le compte de la Coupe de Meuse.  Récompense  Cinq jeunes handballeurs encadrés par Virginie Mandet, animatrice du contrat éducatif local, sont allés à Metz pendant les vacances pour suivre les rencontres internationales parmi lesquelles celles jouées par l'équipe de France. Ces jeunes de l'Usep-Unss étaient récompensés pour avoir arbitré ou joué lors du tournoi départemental de mini-handball. 