 VERDUN. _ Le pupille verdunois du Shotokan, Medhi Megrous, a largement confirmé sa cinquième place du championnat de Lorraine. Dimanche à Longwy, à la coupe internationale « Nathalie Leroy championne du Monde », Medhi était confiant. Dans un groupe riche de douze participants, il a d'abord remporté son premier combat par 6 waza-ari à 2. Puis son deuxième combat par 7 à 1. Le troisième combat a été plus équilibré, Medhi l'a gagné par 5 à 3 grâce à sa meilleure technique. Mais au quatrième combat, il a manqué de fraîcheur physique et il s'est incliné 3-5. Il se classe finalement excellent troisième. 