 Comme chaque année, Martiel Miraucourt, maire, a reçu ses concitoyens âgés de 65 ans et plus autour d'une bonne table, à l'occasion de la nouvelle année. Une tradition qui permet aux anciens du village d'échanger leurs souhaits et de faire un point sur l'année écoulée. Ainsi, dimanche à midi, une quarantaine de convives ont été invités à l'« Orée du bois », à Maulan. Parmi eux, les doyens de la commune, Marguerite Fauchard, 81 ans, et Maurice Diné, 80 ans, qui, avec beaucoup d'humour ont accepté d'être les rois de l'après-midi. Ces agapes se sont prolongé jusque 18 h au moment où chacun a regagné ses quartiers, espérant naturellement se retrouver prochainement dans de pareilles occasions l'an prochain. 