 Jour de reprise pour le club « Mieux vivre » après les traditionnels jeux de société et la présentation des vœux, tirage des rois. Petite déception pour le président, seuls 23 sur les 96 inscrits étaient présents. A qui la faute ? La grippe, les vacances pour certains et les autres ?  Qu'à cela ne tienne. Tout était prévu. Ils ont fêté les 90 printemps de Paulette Emeraux le 7, et les 89 ans de Jeannette André, le 8 janvier. Puis la traditionnelle galette, excellente, bien garnie et comme certaines l'ont dit, « on ne le dira pas au docteur, aujourd'hui c'est fête »  En fin d'après-midi, André Sundhauser, le président a été couronné roi, entouré de sympathiques reines toujours jeunes et dynamiques : Marie Devillard, Jocelyne Sundhauser, Paulette Petey, Colette Pernot et Yvette Gérard. N'oublions pas la doyenne Mathilde Lorrain et ses 93 ans... qui était de la fête. Les membres du club ont emmené ensuite une part de galette aux malades qui n'avaient pu se déplacer. Prouvant une fois de plus leur générosité et leur entraide. 