 Cinquante et une heures réparties sur trois mois, de janvier à avril, dans un atelier de théâtre organisé par Expressions, sous la direction artistique de la compagnie Balazs Gera. Voilà ce que propose l'association Expressions de Bar-le-Duc.  Tout adolescent et/ou adulte de 16 ans et plus peut s'engager à cet atelier d'initiation. Avec peu ou pas d'expérience, les participants vont acquérir des bases de théâtre et présenteront leur travail à la fin des trois mois. Camille Behr, comédienne professionnelle, dirigera les séances de travail.  Renseignements : Expressions, 3, rue François-de-Guise, BP 198, 55005 Bar-le-Duc cedex (tél. 03.29.45.55.00), Email : expressions55@wanadoo. fr. 