 Petits et grands sont concernés par les animations. A noter sur vos calepins...  Goûter carnaval : le 22 février à la Maladière à partir de 15 h. Gratuit.  Thé dansant du printemps : le 16 mars à la salle des fêtes. Orchestre « Duo musette ». Entrée 6 euros.  Fête des enfants (avec l'association familiale) : magie, goûter. Le 19 mars au groupe scolaire Jean-Rostand à partir de 14 h 30. Gratuit.  La Clé des chants (chorale de Chaligny) : le 30 mars à l'église Saint-Nicolas à partir de 15 h. Gratuit.  Repas des aînés (pour les plus de 65 ans). Après-midi dansant le 1er mai à l'Ile verte à partir de 12 h.  Fête de l'église de Rouceux : le 29 juin à 10 h. Suivie du pot de l'amitié.  Festivités du 14 juillet : le 13 juillet, course cycliste, retraite aux flambeaux, feu d'artifice, bal populaire, place Carrière.  Kermesse populaire : le 14 juillet dans la cour de l'école Jean-Rostand, place Carrière, à partir de 14 h 30.  Fête de la Maladière : le 27 juillet, vide-greniers, vide-caves, vide-placards. En concert, Johnny Apache, le sosie de Johnny Halliday.  Bien sûr, d'autres animations auront lieu durant le deuxième semestre 2003. Vous les retrouverez dans nos colonnes. 