 Le joli petit Dorian, trop impatient de rejoindre maman, papa et sa grande sœur Eloïse n'a pas voulu attendre le passage du père Noël pour découvrir sa maison familiale si joliment décorée.  C'est jeudi 12 décembre, en ce jour de grand verglas, rendant périlleux le déplacement vers la maternité de Nancy, que le bébé Dorian a fait son apparition.  Ce merveilleux cadeau de Noël, un peu en avance sur le calendrier, fait le bonheur de ses parents, Laëtitia et Damien, domiciliés à Bussy-la-Côte, et aussi de sa grande sœur Eloïse qui, du haut de ses 3 ans et demi, est admirative. « Oh ! oui, comme il est beau mon bébé Dorian ! ».  Dorian fait évidemment une immense joie à sa grand-mère paternelle de Varney, Francine Quéhan, et l'arrière grand-mère de Mussey, Suzanne Legendre s'est beaucoup félicitée de l'arrivée de Dorian.  Vivement que ce joli bébé grandisse vite pour que Laëtitia, sa maman, puisse de nouveau rejoindre la mairie de Mussey où elle est secrétaire.  Félicitations aux heureux parents, toutes générations confondues et meilleurs vœux de bonheur à Dorian. 