 Ce n'est pas tous les jours que des dégradations touchent un édifice religieux. L'église de Port-sur-Saône en a fait l'objet ces dernières semaines. Des vitraux ont volé en éclats. Pas qu'un peu puisque les dégâts ont été chiffrés à plus de 7.600 €. Autant à payer par la collectivité ? Non.  Les gendarmes portusiens se sont penchés sur l'affaire. Et leur enquête a permis lundi de confondre les deux auteurs de ces actes de vandalisme. Ce sont des gamins, âgés d'à peine 11 ans. Désœuvrés à l'évidence.  Cette fois, c'est sûr, ce ne sera pas à la commune de régler la facture. Le problème se retourne, vu l'âge des vandales, contre leurs parents et leur assurance respective. 