 Le Vercel Handball Plateau organise un concours de tarot le vendredi 21 février à 20 h, salle des fêtes de la mairie de Vercel. L'inscription est de 13 euros. De nombreux lots intéressants attendent les passionnés de ce jeu où tous les positifs seront récompensés. Un petit repas terminera cette soirée conviviale (prix inclus dans l'inscription). N'oubliez pas d'apporter vos jeux.  Les cartes d'inscription sont disponibles auprès de Catherine et Jean-Marie Ruiz 03.81.58.35.22 ou Monique Perrin 03.81.58.30.32, Karine Perrin 06.88.24.22.87. Pour plus de renseignements n'hésitez pas à les contacter ! 