 Une centaine d'adhérents du cercle des anciens et des retraités Maxois ont participé à la première sortie de l'année 2003. Destination : le fameux cabaret de Kirrwiller. Comme chaque année, danseurs, plumes et paillettes au programme. Lumières, chansons et numéros de cirque époustouflants ont suscité l'admiration de tous. Occasion également de faire la fête, la Saint-Valentin tombait cette année un vendredi, jour où se réunissent joueurs de cartes et de scrabble. Jacqueline Bousset, la présidente, eut la bonne idée de célébrer la fête des amoureux en offrant à chacun pâtisseries et boissons. Une innovation fort appréciée ! Prochaine activité du cercle : le grand loto du 27 février, destiné aux adhérents, qui se tiendra à l'espace Victor Hugo. Lors de la permanence du 6 mars, de 10 h à 11 h à l'espace Victor Hugo, le comité enregistrera les inscriptions au repas qui suivra l'assemblée générale du 3 avril. Le prix de ce repas reste inchangé (14 €) afin de permettre au plus grand nombre de participer à ce moment d'amitié. 