 Nous venons d'apprendre le décès de Roger Schneider survenu dimanche 9 février, au centre Spillmann de Lay-Saint-Christophe, à l'âge de 81 ans, à la suite d'une courte hospitalisation. Roger Schneider est né le 27 juillet 1921, à Dommary-Baroncourt, dans le département de la Meuse. C'est aux grandes aciéries de Pompey qu'il effectuera toute sa carrière. Apprenti dès l'âge de 13 ans, il acquiert la qualification de mouleur «à la fonderie». En 1941, il épouse Renée Crosse, originaire de Pompey. Dix ans plus tard, le couple s'installe 6 rue Roger-Fould : leur résidence durant un demi-siècle. Roger, père d'une grande famille de six enfants, jardine, élève des animaux de basse-cour et entretient ses vergers après ses heures de travail. En 2001, le couple Schneider fête ses noces de diamant et s'installe dans un appartement résidence Saint-Léger. Ancien inter-gauche de l'US-Pompey, passionné de football, il était un fervent supporter de l'ASNL. Cultivé, autodidacte, sa fierté est de voir ses enfants et ses seize petits-enfants réussir leurs études et surtout leur carrière. M. Schneider, membre de l'association des anciens élèves de Pompey possédait un sens aigu de la justice, de la liberté, des valeurs françaises et républicaines. Cet homme convivial était apprécié de tous. Fidèle à ses convictions, il a souhaité des obsèques républicaines. Une cérémonie d'au revoir aura lieu à l'hôtel de ville de Custines, samedi 15 février, à onze heures. Toutes nos condoléances à la famille.                