 Le comité des fêtes organise, le samedi 8 mars, à partir de 20 h, un repas dansant années 60 animé par un DJ. Les organisateurs ont décidé d'appliquer un tarif très bas de 10 € comprenant apéritif, salade vosgienne, pâté lorrain, fromage et dessert. Bière de mars et autres boissons en plus. Le thème de la soirée étant le carnaval, il est souhaitable que les participants soient costumés. Un concours récompensera d'ailleurs les costumes les plus originaux.  S'inscrire avec paiement joint auprès de Dominique Dufour, 25 rue Renoir ; Henri Cassin, 18 rue des Lilas ; Didier Cuny, impasse des Mirabelliers. Tous renseignements sur cette soirée peuvent être obtenus, tél. en mairie au 03.83.26.35.25. 