 Dans une salle de convivialité comble, le maire Jean-Claude Grenier a présenté ses vœux à tous, particuliers, responsables associatifs et employés communaux.  Ses vœux ont porté sur l'amélioration du cadre de vie de ses concitoyens. Il amorça la prochaine publication vers la mi-janvier de « L'Echo du Grosbois », le nouveau bulletin municipal semestriel dans lequel paraîtront les comptes rendus de conseil, ainsi que tout ce qui a trait à la vie du village.  Priorité sera donné au locatif avec la réhabilitation de trois anciennes fermes, ce qui devrait donner quatorze logements.  En projet avancé, la rénovation de plusieurs bâtiments communaux, dont l'école, la carte communale sera prochainement établie et permettra de mieux gérer l'espace urbanisme ce qui en même temps donnera naissance à la future zone d'activité.  Le projet d'assainissement se concrétisera et au programme de l'année la mise en conformité des vestiaires et du plateau sportif.  Le maire s'est félicité du bon classement de sa commune (7e sur 40 communes de 300 à 1.000 habitants) au concours départemental des villes et villages fleuris. Il a adressé ses félicitations à tous ceux qui ont participé à ce succès, ainsi qu'aux divers responsables associatifs et aux employés communaux.  Avant de lever le verre en l'honneur de l'année nouvelle, il eut plaisir de mettre avec Mme Dessertenne un diplôme accompagné d'un bon d'achat aux cinq lauréats du concours des plus belles maisons fleuries en 2002. Dans l'ordre du classement, il s'agit de M. et Mme Lionel Pourchet, M. et Mme Jean Kolly, Mme Colette Beckert et M. Maurice Paris, M. et Mme Alain Conche et M. et Mme Bouguet.                