 Tous les jours scolaires en direct des écoles : lundi, Pierre-la-Treiche CM1-CM2, mardi Blénod-les-Toul CE2-CM1, jeudi Bruley GS-CM.  Aujourd'hui : Tranche d'infos à 12 h 15. Le grand déclic à 13 h : invitée Sylvia Boumendil, l'auteur de « Ma petite femme adorée », livre reprenant les lettres de son grand-père mobilisé à Villey-le-Sec durant la première guerre mondiale.  Mercredi 8 : Tranche d'infos à 12 h 15 : invité Anthony Humbertclaude, chargé de communication de Fantastic'arts, festival du film fantastique de Gérardmer qui débutera le 29 janvier. Le grand déclic à 13 h : cinéma, les grands événements cinématographiques de ce début d'année 2003. « Gangs of New-York » dernière fresque historique du réalisateur Martin Scorcese sera à l'honneur.  Jeudi 9 : Tranche d'infos à 12 h 15 : « Le petit bal perdu » un spectacle nous replongeant dans l'univers poétique des chansons de Bourvil. Le 13 janvier au centre culturel Jean-L'Hote de Neuves-Maisons. Le grand déclic à 13 h : invitée Marie-France Emond, présidente de l'association Les clés phonies créations à l'occasion de l'initiative « Printemps des poètes/rêves d'enfants : rêve du Monde ». After Sounds à 21 h : l'émission techno et hardcore présentée par Franck.  Vendredi 10 : Tranche d'infos à 12 h 15 : « Novenceto » un spectacle de la compagnie Tiramisu, l'histoire d'un pianiste passant sa vie sur un paquebot de luxe. Le 18 janvier au Théâtre du Moulin de Toul. Vivre ici à 13 h : l'émission consacrée à vos villages part cette semaine à la découverte de Bagneux.  ACT-Radio Déclic 87.7 et 101.3, 1, place de l'église 54840 Villey-le-Sec. Tél. 03.83.63.90.90. Fax 03.83.63.61.27. e-mail : radio. declic@free. fr 