 Les rencontres du club « Amitié Retraités » sont consacrées, le jeudi après-midi, au divertissement, particulièrement aux jeux de société. Par table de deux, quatre ou plus, on se rassemble selon les affinités (ou les qualifications) pour taper la belote, jouer au tarot ou se creuser (un peu) les méninges au scrabble. Bizarrement, il n'est pas rare de trouver, à côté des tapis ou plus discrètement « cachés », quelques papillotes, chocolats ou autre « remontant »... L'ambiance est chaude, agréable, sympathique et, ici, le temps passe si vite.  Le lundi après-midi, quelques-unes des membres du club mettent en action leurs talents de couturière, tricoteuse ou brodeuse : on pense aux ventes, lotos et autre marché de Noël qu'organise chaque année l'association.  La porte du club est toujours grande ouverte : quoi de mieux pour oublier un peu tracas, soucis ou ennui que ces rencontres où ne règnent que l'amitié et la convivialité.  Chacun peut adhérer, sur place à la salle du club, ou auprès de la présidente Alice Comparon, tél. 03.84.20.86.69.  Les « volontaires » du secteur se rassembleront à la salle du club de Saint-Barthélemy pour la Dictée départementale, vendredi 14 février, à 14 h.  Prochaine animation locale : le super-loto annuel à la salle polyvalente samedi 2 mars à partir de 14 h. 