 L'opération Malle-Poste sera renouvelée en prévoyant des rencontrées ponctuelles avec les présidents d'association et les bénévoles pour organiser des manifestations en commun.  Réaménagement : l'étude de réaménagement de la place est en cours, tenant compte des futurs besoins pour le périscolaire, la bibliothèques, les salles de réunions et de musique. Les nouveaux bâtiments prendront la place des préfabriqués qui seront démolis au fur et à mesure.  Lotissement : la commune est propriétaire de la majorité des parcelles du futur lotissement Champonot. La déclaration d'utilité publique devient urgente. Les viabilités vont être engagées prochainement.  Gendarmerie : le projet d'aménagement des locaux et logements est la réponse au manque de surfaces.  PLU : le plan local d'urbanisme (feu le POS) est en révision... et gelé du fait du rapport direct qu'il aura sur l'aménagement de la future déviation de Roulans.  Il est en effet dommage de valider le projet sans tenir compte du contournement attendu.  Population : six mariages, six décès et onze naissances enregistrés en 2002.  A tous, le maire et l'équipe municipale souhaitent une heureuse année 2003. 