 Aujourd'hui, l'histoire fait parler dans les chaumières. L'abbé Prudhomme reste parfaitement serein. Il observe : « La police est montée sur place. Elle est repartie sans trouver quoi que ce soit d'illégal ! De plus, le festival n'avait rien de secret puisqu'il était annoncé dans les deux journaux vosgiens. Point barre ».  Connu pour son franc-parler, le prêtre remet « à sa vraie place » la libéralisation de la consommation du chanvre préconisée lors du festival. « Sur le week-end, il y a eu quinze concerts, des peintres, des jongleurs et la troupe de théâtre qui avait réservé la colonie. Quant à la sécurité, j'ai eu affaire à des gens organisés, avec l'aide de quatre agents de sécurité et d'un videur. ».  In fine, l'abbé Prudhomme dresse « un bilan plutôt positif du festival en dehors de cet aspect un peu dangereux du cannabis. D'ailleurs, la colonie a déjà accueilli deux festivals techno et cela s'est toujours bien passé. ».  Et monsieur le curé de se féliciter « de ne pas avoir eu de déprédation à déplorer, ni de voiture brûlée. Ces jeunes gens m'ont rendu des locaux en parfait état. Je peux vous assurer que ce n'est pas toujours le cas après un mariage ! »                