 Si sa future épouse est plutôt pointilleuse, l'homme, lui, sait ce qu'il veut. Il vient seul, une première fois, pour voir ce qu'on lui propose. La seconde fois, il est accompagné, généralement par les belles-mères, pour éviter toute faute de goût avec la robe de mariée, que bien sûr, il n'a pas le droit de voir. Chez Territoire d'Homme, trois options s'offrent alors à monsieur : le traditionnel avec le complet basique, le cérémonial et la célèbre redingote qui se fait encore beaucoup, ou l'original avec « le néo-costume » et ses formes croisées asymétriques.  Côté coloris, le classique tient toujours la corde avec le noir, le gris et le beige. Ce sont les chemises qui affichent la couleur en bordeaux, bien souvent. Quant au nœud papillon, il est aujourd'hui totalement Ùhas been, remplacé par les cravates et les lavallières, accompagnés de leur pochette, et qui s'harmonisent avec la tenue de la future. Heureusement pour monsieur, il n'aura pas à faire des essayages sans fin puisque les costumes sont immédiatement disponibles. Et plus facilement réutilisables que la robe de madame. 