 Samedi après-midi, l'association USEP de « la cour des grands » de l'école Jules Ferry a tiré les rois. Un après-midi dédié aux jeux de société qui trouva donc son aboutissement par un exercice auquel toutes et tous se sont pliés avec plaisir : celui de la dégustation. A qui croqua le mieux, tous les enfants furent bien évidemment gagnants. Samedi prochain, c'est une sortie au musée d'Epinal qui sera proposée aux enfants tandis que le 31, cette association dynamique se retrouvera à nouveau pour une soirée « casino » au cour de laquelle sera fêtée la Chandeleur. Vive le roi ! 