 La Chambre de métiers du Doubs organise les formations suivantes au cours du mois de mars à son antenne de Montbéliard, destinés aux artisans et à leurs conjoints :  - Conseil en image de soi : le conseil en image de soi est une réponse moderne face aux exigences professionnelles d'aujourd'hui dans le domaine de la communication. L'objectif de cette formation est de dynamiser votre présentation afin d'en faire un réel atout.  - Perfectionnement dans l'utilisation d'internet : connaître les moyens d'accès à internet, rechercher des informations, organiser sa messagerie.  - Initiation à Microsoft Word : découvrir les fonctionnalités d'un traitement de texte, créer un document, manipuler et mettre en page un texte ou un tableau, réaliser un publipostage.  - Pour tout renseignement ou inscription contacter Stéphanie Vujovic au 03.81.31.25.31. 