 CHARNY. _ Charny contre Thaon : 91-70. Les locaux ouvrent la marque par V. Florimont, mais sur lancer franc, Jacquet égalise. Conscients de l'enjeu, les Meusiens imposent leur jeu et prennent rapidement l'avantage par Guillaume (12-9 6'). Côté visiteurs, Gauvin se démène ; Charny ne lâche rien, et, dès la fin du premier quart-temps, navigue avec 7 points d'avance (23-16). Menés depuis le début de la rencontre, Thaon efface en partie l'écart. Profitant d'un relâchement et de quelques maladresses, les Vosgiens reviennent à 3 points grâce à Jentil qui surplombe la défense locale (39-36 20'). De retour sur le terrain, les deux clubs n'arrivent pas à poser leur jeu (48-52 24'). Les contre-attaques se multiplient ; J. Florimont et Stcherbinine imposent leur masse sous les panneaux (62-54 30'). Dans le dernier quart-temps, alors qu'on s'attend à une fin de match indécise, Charny élève son jeu, Boedec fait tourner, Mozon et Jeronne, en forme, creusent l'écart (72-59 33').  Les marqueurs :  A Charny : Guillaume 21, Florimont V. 21, Stcherbinine 15, Florimont J. 12, Vendrich 7, Boedec 5, Jeronne 5, Mozon 3, Mahut 2.  A Thaon : Jentil 27, Yvon 14, Courte 14, Gauvain 5, Claudel 4, Terel 3, Jacquet 3. 