 Le conseil, réuni vendredi en mairie de Servance, a délibéré sur les sujets suivants :  Participation de Haut-du-Them et Miellin aux frais de fonctionnement des écoles : sur 132 élèves scolarisés à Servance, 47 viennent de Haut-du-Them et huit de Miellin. Les frais de fournitures scolaires s'élevant à 43,07 € par enfant, inchangés par rapport à 2002, il sera donc demandé 2.024,29 € à Haut-du-Them et 344,56 € à Miellin.  Bail commercial de la Poste, et des bureaux ONF attenants, qui devraient ouvrir courant mars : le loyer annuel, sans les charges, a été fixé à 2.000 € pour la Poste, 2.200 € pour l'ONF.  Aménagement des espaces publics, dans la traversée de la commune, pour en accroître l'attractivité. Une étude sera confiée au Cabinet Houillon pour une valeur de 10.782,82 € HT, subventionné à 75 %.  Le programme de réalisation faisant suite à cette étude sera envisagé sur une durée de trois ans.  Schéma directeur d'assainissement (réseau d'égouts) : piloté par la DDE de Vesoul, le projet concernera avant tout la route des Vosges. Une étude détaillée, chiffrée à 22.750 €, permettra de définir les travaux à entreprendre et sera subventionné au minimum à hauteur de 50 %.  Ordures ménagères : au regard de la loi, le coût du service rendu doit être financé intégralement par la redevance.  L'écart actuel sera réduit progressivement sur les trois prochaines années, ce qui amènera à revoir à la hausse les tarifs fixant la redevance.  Préparation du budget 2003 : les grands postes d'investissement ont été passés en revue, certaines dépenses restent à affiner.  Fête du 14 juillet : à la demande du comité d'organisation, le conseil municipal accepte de financer des feux d'artifice le 13 juillet au soir. 