 Les quinze ans arcois avaient un match en retard à jouer en coupe Wartel qui était aussi un derby, puisque c'était contre Marnay. Malgré un terrain assez lourd, ils ont réussi à imposer leur supériorité hiérarchique (un but dans chaque mi-temps, sans en encaisser un seul) et ont su contenir les assauts de leurs adversaires surtout en première mi-temps. Les Arcois opèrent en excellence régionale où ils sont 8e, Marnay est en district 1ère division à la 5e place.  Quant aux seniors arcois, ils ont remporté brillamment le tournoi en salle de Larians, et dimanche ont confirmé leur bonne forme en battant Seveux 2-1. 