 Pour la 22e année consécutive, le ministère de la Jeunesse, de l'Education et de la Recherche organise le prix de la jeunesse dans le cadre du prochain festival de Cannes, qui se déroulera du 14 au 25 mai. Des préselections régionales permettront de regrouper 38 candidats, dont un retenu par le comité mis en place par le CRIJ de Franche-Comté. Une sélection nationale retiendra les 7 membres du jury jeunes final.  Les membres du jury jeunes, entièrement pris en charge (transport, hébergement, repas), seront invités à Cannes pendant toute la durée du festival. Ils décerneront le prix de la jeunesse qui récompensera un seul film choisi parmi les deux sélections officielles du festival.  ÙRenseignements, envois des dossiers : CRIJ de Franche-Comté, 27, rue de la République, 25000 Besançon, tél. 03.81.21.16.16, e-mail : contact@crijfc. com.                