 Les prochaines permanences de l'Union fédérale des consommateurs Que Choisir du Pays de Montbéliard se tiendront le lundi 3 février, de 18 à 22 h, et le lundi 17 février, de 18 à 20 h, 36 rue du Petit-Chênois, à Montbéliard.  Ces permanences s'adressent à toutes personnes confrontées à un problème de consommation. Les renseignements sont donnés gratuitement mais si le litige demande une intervention de l'UFCPM Que Choisir auprès d'un professionnel pour le compte d'un consommateur, une adhésion à l'association lui sera demandée. 