 Paul naquit le 21 juillet 1921 à Belonchamp, au hameau du Raddon. Il avait une sœur cadette, Suzanne. Ses parents, Auguste, grand mutilé de la guerre 14-18, et Amélie tenaient un commerce et faisaient la culture.  Après l'école, il aida ses parents dans leurs travaux, mais en 1950, il fut atteint d'une grave maladie, la poliomyélite. Il ne pouvait se déplacer qu'avec deux cannes et des appareils dans les jambes. Il reçut le soutien moral et affectif de son père lui-même très handicapé, et de toute sa famille. Après le décès d'Auguste en 1954, Paul resta avec sa mère, d'abord dans la maison familiale, puis il partirent vivre chez sa sœur Suzanne et son mari Marc, à Melisey, en 1970. Lorsque Suzanne prit sa retraite, Amélie étant décédée, ils revinrent au Raddon reprendre la maison de leur enfance. Paul y était entouré de leur tendre affection et de celle de ses neveux Elisabeth et David. Ses seules acitivités étaient la lecture et la télévision. C'est là qu'il s'est éteint, mardi, à l'âge de 81 ans.  Ses obsèques seront célébrées ce vendredi à 10 h 30 en l'église de Ternuay.  Nos sincères condoléances. 