 Indéniablement, les choristes de Nancy Ducale et Olivier Lagrange, organiste et pianiste, ont enchanté les nombreux spectateurs à l'occasion de leur concert donné hier après-midi dans l'édifice religieux asséien. Concert agrémenté aussi par la présence de la Gayette, un groupe instrumental privilégiant la Renaissance et le baroque.  Ce concert dominical a été mis sur pied par l'Association des Amis des orgues d'Essey, toujours particulièrement inspirée dès lors qu'il s'agit de proposer de la musique de qualité. Avec un thème bien précis, celui des têtes couronnées qui ont inspiré maints auteurs (Fauré, Bach, Purcell, Mozart) pour la composition de leurs œuvres.  L'apothéose de ce concert aura été la prestation très remarquée du grand chœur avec ses soixante-dix choristes. Le prochain rendez-vous est fixé au samedi 15 février, à l'église Saint-Georges, à 20 h 30. Les auditeurs pourront entendre l'organiste Sébastien Rose, accompagné du chœur Cantus Frimus. 