 GOLBEY. _ Roanne bat Golbey-Epinal 54-47. Depuis le début de cette deuxième phase, les Vosgiens sont toujours en quête de leur premier succès et ils ont bien failli l'obtenir face à la Chorale. Mais la défaite était encore au bout de de la partie. La faute à une entame ratée. En effet, un mauvais départ des locaux (10-19) profitaient indéniablement aux Roannais. Contraints et forcés de courir après le score, les locaux prenaient le remonte pente.  A la pause, l'hémorragie était simplement stoppée (20-30). Contrairement aux matches précédents où ils éprouvaient quelques difficultés après le repos, les Golbéo-Spinaliens, cette fois ne rataient pas leur reprise et grignotaient sérieusement leur retard (35-40). Dans les tribunes de Fernand-David les espoirs naissaient. Les deux formations ne lâchaient rien. Ayant senti que leurs affaires se corsaient les Choraliens serraient les rangs et faisaient jeu égal avec leurs hôtes. Et ces derniers malgré leurs efforts voyaient la victoire s'éloigner définitivement. Dommage.  Les marqueurs  A Golbey-Epinal : Jacques 17, Voiry 11, N'Doye 7, Delayen 5, Paulus 3, Follador 2, Thomas 2.  A Roanne : Lattat 19, Vignon 18, Brancion 5, Grognet 4, Raquin 3, Lapierre 3, Ponchon 2. 