 Dimanche, à Pulnoy, avait lieu la quatrième édition de la « Foulée des Rois »  Près de deux cent trente coureurs ont bravé le froid glacial pour concourir dans cette épreuve, sœur de notre traditionnel « Circuit des Fourasses » Certains participants ont vite fait la comparaison, en raison notamment, de la partie pentue surnommée « L'Alpe d'Huez » que l'on retrouve sur le parcours en forêt de Haye. Un jeune Laxovien, qui aura 14 ans en février, Mathieu Perrin, qui demeure rue Paul-Bert, a relevé le défi. Il s'est classé premier dans l'épreuve réservée aux minimes sur un parcours de 2,5 km. Il faut dire que Mathieu est bien entraîné pour ce genre d'épreuve. Depuis quatre ans, il se qualifie au circuit des Fourasses.  Félicitations et encouragement à ce jeune Laxovien. 