 Le conseil municipal s'est réuni.  Etat d'assiette 2003 : en présence de Nicolas Gaillot, le conseil municipal accepte la destination en bloc et sur pied des parcelles n° 10, 11, 22, 23, 15 et 38.  Collecte des ordures ménagères : suite à la négociation faite avec les différents collecteurs, le « Barisien » est retenu pour un prix de 17,80 € par habitant et par an. Jusqu'au 15 février, la collecte se fera le jeudi matin.  Charte du pays de l'ouest vosgien : le conseil municipal accepte la charte et demande l'intégration de la commune dans le périmètre de l'ouest vosgien.  Syndicat de l'informatisation : le conseil accepte l'adhésion de seize communes citée et refuse le retrait de la commune de Xonrupt-Longemer. 