 BESANÇON. _ La location pour le 32e de finale de coupe de France, Besançon RC-Paris SG, qui se jouera demain au stade Bonal (17 heures), va bon train. Hier en fin d'après-midi, on recensait déjà dans les différents points de vente installés dans le Doubs et en Haute-Saône près de 11.000 réservations.  Compte tenu de cette évolution qui ne prend pas en compte les invitations distribuées à droite et à gauche, ni le contingent de places alloué aux supporters parisiens qui effectueront le voyage, la barre de 15.000 spectateurs devrait être franchie demain.  D'autant que les passionnés qui n'ont toujours pas en poche le précieux sésame peuvent toujours s'approvisionner. Mais uniquement à la Brasserie des Voyageurs, avenue du Maréchal Foch à Besançon, qui les mettra encore en vente aujourd'hui de 10 heures et 22 heures et, exceptionnellement demain entre 15 heures et 16 heures.  Bien sûr, si le stade Bonal n'a pas encore fait le plein (environ 20.000 places), il sera toujours possible de se procurer un ticket d'entrée sur place, avant la rencontre... 