 Le 7 mars dernier, un habitant du centre-ville de Montbéliard se retrouve soudain plongé dans le noir. Quelqu'un qui s'est introduit dans son immeuble vient de faire disjoncter son compteur électrique. La personne en question vient ensuite frapper violemment du poing contre la porte.  De peur que l'on défonce cette porte, le Montbéliardais ouvre et se trouve nez-à-nez avec deux jeunes qui tentent de s'introduire chez lui. Le locataire parvient à les mettre en fuite. En redescendant l'escalier, les deux « visiteurs » cassent une vitre et croisent l'amie de l'homme chez qui ils sont venus semer le désordre.  « Sale p..., tu vas voir une saleté de blanc », lance l'un des deux à la jeune femme. Mounir Zini de même que son complice (déjà jugé et condamné à un mois de prison pour ces faits) sera identifié par le Montbéliardais. « Comment a-t-il pu me reconnaître puisque cela s'est passé dans le noir ? », demande le prévenu.  Le tribunal a balayé la question et condamné Zini à 150 € d'amende pour les injures raciales. 