 La Confédération paysanne informe que la reprise des terres agricoles suivantes est soumise à l'avis de la CDOA : 75,82 ha, communes de Ménil-sur-Saulx et 3,5313 ha, commune de Varnéville.  L'information a pour but de servir l'installation et de conforter les petites structures. Si vous êtes intéressés pour votre projet, contactez vos responsables professionnels et demandez rapidement un dossier de candidature à la direction départementale de l'agriculture et de la forêt.  Les dossiers de candidature doivent être renvoyés à la DDAF avant le samedi 22 février (le cachet de La Poste faisant foi). 