 Comme leurs collègues de la Moissonnerie, toute l'équipe pédagogique de l'école élémentaire de la Masserine a souhaité s'associer à la 14e édition de l'opération « Pièces jaunes » lancée par l'association « Hôpitaux de Paris - Hôpitaux de France », parrainée par David Douillet et présidée par Mme Chirac.  Les élèves de la Masserine se sont largement mobilisés pour participer à ce grand mouvement de solidarité et ont collecté, tout le mois de janvier, un maximum de pièces jaunes.  Vendredi, en fin d'après-midi, à la sortie de l'école, deux représentants de chaque classe, accompagnés de leur enseignant et de quelques mamans, se sont rendus, avec leurs tirelires remplies de pièces, au point Poste de Pulnoy pour remettre fièrement leur petit trésor.  Cette année, l'école élémentaire de la Masserine a réuni 10 kg de pièces qui permettront d'apporter un peu de soleil aux enfants malades. 