 Les enfants du pôle éducatif et les enseignants fêteront Carnaval, samedi 8 mars. Le spectacle se déroulera de 9 h 30 à 10 h 30 avec la présentation des différentes classes costumées à l'intérieur de l'école. Le thème retenu : « les mois et les saisons » avec janvier-février, classe de MS-GS, Mickaëlle Fromentin et Sabine Lesage ; mars-avril, CM1-CM2, Patrick Faivre ; mai-juin, CE2-CM1, Jean-Marc Lauffenburger ; juillet-août, GS-CP, Nathalie Faudot ; septembre-octobre, CE1-CE2, Adeline Henry ; novembre-décembre, PS-MS, Marie-Christine Hacquard.  Le moment fort de la fête se traduira par la « mise à feu » de sa Majesté « Carnavalou 2003 » à 10 h 30. Quant au goûter final, il se déroulera entre 10 h 45 et 11 h 30. Patrick Faivre, le directeur, les enseignants et les enfants attendent un public nombreux pour cette matinée festive pleine de surprises. 