 Samedi après-midi, l'éveil à la foi de la paroisse Saint-Brice avait convié enfants et parents à une séance de travail qui s'est terminée par des chants dans la petite chapelle de Sainte-Elisabeth.  Sous la dynamique de Mme Alice Brachhammer et de Mme Marie Chevalier, en remplacement de Mme Andrée Texier, cathéchiste pour l'éveil à la foi, les enfants de CE1 se sont retrouvés salle Elisabeth. Au programme, la continuation des cours de catéchisme pour les petits, des cours qui se déclinent d'une façon ludique tout en sensibilisant les enfants au partage, à la tolérance... Dans une salle annexe, ce sont les parents qui ont bénéficié d'explications de l'abbé Grandvallet, sur le complément d'enseignement à apporter à leurs enfants. Ensuite, tous se sont rendus dans la petite chapelle de Sainte-Elisabeth pour chanter les textes que les petits venaient juste d'apprendre. 