 BUTS : Du côté de Saint-Dié, les hommes d'Eric Champagne ont infligé une réelle correction à Montbronn en marquant sept buts. L'addition aurait même peu être encore plus lourde puisque, à la quatorzième minute, une frappe instantanée dans la surface de Da Silva (auteur de trois buts), était stoppée nette par Christmann, le gardien mosellan qui retombait, ballon sous le bras, sur sa ligne. Les Déodatiens réclamaient le but mais, le juge de touche (bien placé) estimait que la balle n'avait pas franchi la ligne blanche.  DANS LE MUR : Samedi soir, Laurent Bénier filait la métaphore dans les vestiaires après le nul concédé par ses troupes face à Saint-Nabord : « On s'est trop précipité. Et on a essayé de faire compliqué, là où on pouvait faire simple. Si j'ai une 4L, je peux rouler à 90 km/h pas à 150. Avec une Ferrari, je peux aborder des virages à 200, mais pas avec ma 4L. Sinon, je vais droit dans le mur ».  EN SUSPENS : Le Spinalien Alexandre Bigoni boitait bas samedi dans les travées de la Colombière. La conséquence d'un choc datant de plus d'une semaine, reçu à l'entraînement dans un duel face à son équipier Marc Nicolen. Et même si à la vue des ecchymoses d'Alexandre, on peut supposer que le coup fut violent, rien ne permet encore de dire pour combien de temps il sera indisponible. Tout dépend du verdict prochain des médecins : froissement ou déchirure musculaire. 