 Le club des Equevions était en pleine forme pour sa première réunion de l'année, au cours de laquelle ses membres ont partagé la galette des Rois.  Nadine Prono, la responsable du club, était satisfaite de la bonne participation depuis la création du club. Une rencontre a lieu tous les quinze jours du 15 octobre jusqu'à fin avril. Toutes les personnes de 50 ans et plus sont invitées à participer aux nombreuses activités (jeux de cartes, jeux de société), crochet, tricot, canevas ou simplement raconter des histoires ou discuter.  Une cotisation est demandée pour la participation aux frais et l'assurance. Elle est de 10 € pour l'année. Actuellement, quinze personnes sont inscrites, le club souhaiterait recevoir de nouveaux membres.  Prochain rendez-vous jeudi 16 janvier de 14 h à 17 h 30. Pour tout renseignement contacter le 03.29.07.70.26. 