 C'était le sacre mercredi à la mairie de Veel, lieu choisi par l'espace couture de l'AFA les Sources pour tirer ses rois, ou plus exactement ses deux reines portées aussitôt à la tête de leur royaume et de leurs 16 sujets. Des sujets qui ont fait part de leur intention de ne pas tricoter ou coudre pour leurs majestés mais de continuer comme elles le font un mercredi sur deux de travailler pour elles et leur petite famille.  Les deux reines auraient bien voulu choisir un roi seulement voilà, dans un endroit où l'on manipule tissu et laine, il est difficile de trouver un homme. « Autant chercher une aiguille dans une botte de foin », glisse Marie entre une maille à l'endroit et une à l'envers.  Prochain rendez-vous, le mercredi 22 janvier à la salle Rostant. Cette activité est ouverte à toute. Informations auprès de Jacqueline Bukovatz, sa responsable au 03.29.45.14.10. 