 Un dégagement de fumée s'étant produit à hauteur de la motrice de l'autorail, les passagers du TER assurant la liaison Lunéville-Nancy, hier, à 12 h 15, ont dû être transférés dans le train suivant, leur occasionnant un retard de 45 minutes.  Par précaution, les services de la gare de Lunéville ont appelé les sapeurs-pompiers, qui ont effectué toutes les vérifications nécessaires afin d'éviter un sinistre. Il semble que l'incident ait été provoqué par un défaut électrique.  Un train de marchandises passant à ce moment-là a été réquisitionné par les agents SNCF, afin de tracter la rame immobilisée en dehors des voies de circulation. Pendant toute l'intervention, le train Strasbourg-Nancy a été retenu en gare de Sarrebourg, lui occasionnant un retard de 40 minutes. 