 Retrouvez, tous les lundis, les menus des cantines scolaires des écoles primaires et maternelles de la ville. 4.400 élèves déjeunent quotidiennement dans 75 sites.  Lundi 6 : potage Saint-Germain, steak haché, côtes de bettes béchamel, Saint-Moret, orange.  Mardi 7 : endives au comté, veau marengo, pommes purée, flan nappé caramel, galette des rois.  Jeudi 9 : potage Garbure, rable de lapin chasseur, choux-fleurs, petit champanet, compote fraîche.  Vendredi 10 : carottes râpées, filet de Saint-Pierre beurre blanc, petits pois, yaourt Bulgy, Chamonix. 