 Il en a fait du chemin, le gars Vanony qui accumule sans rides, ou alors juste celles des sourires, quarante années de showbiz made in Vosges. Et même depuis son dernier Olympia, il y a peu de temps pourtant, l'humoriste « de chez nous » a déjà récidivé à six reprises en public. La septième sera thaonnaise. Vendredi soir, Claude Vanony sera à la Rotonde de Thaon-les-Vosges. Il s'est promis de faire mieux qu'à l'Olympia !  Troyes, Lyon, Thionville, Valleroy... et les Vosges, c'est pour quand ? Pour vendredi... Avis à tous celles et ceux qui n'ont pas encore réservé ! Un « one man show » dont l'artiste nous révèle qu'il sera la réplique de son Olympia mais... « quoi que... un peu plus vosgien quand même » Mais ne vous y fiez pas, « les Parigots » seront quand même de la partie. De la seconde même, en intro. Car le spectacle de vendredi sera composé de deux parties d'une heure chacune, « et même un peu plus, comme d'habitude ». L'intro de la première partie sera dévolue aux « canards », éternel sketch des jeunes années : « Pour deux raisons : ça permet d'installer les retardataires et la complicité s'installe avec ». Suffira de dire, « j'arrive dehors et qu'est-ce-que je vois ? », la réponse est fusante « les canards gelés, les pattes dans la glace... ». L'actualité ne sera pas épargnée, pas plus que les faits de société : les téléphones portables, le viagra... Sûr que vendredi soir, la pause ne sera pas de trop pour faire un peu se reposer les zygomatiques !  Claude Vanony à la Rotonde de Thaon-les-Vosges : vendredi 14 février à 20 h 30. Renseignements au 03.29.39.28.04 (Rotonde). 