 On travaille en plein dans le thème, celui du Carnaval, aux mercredis récréatifs. Les jeunes protégés de Joëlle, Thérèse, Anne, Virginie sont une vingtaine à se retrouver tous les mercredis à la Maison pour tous et ils sont partie prenante dans le défilé qui marquera le Carnaval pagnotin le 16 mars.  Il reste peu de séances avant la grande démonstration et on met les bouchées doubles pour fabriquer costumes et atours pour cette grande première pagnotine.  « Il nous faut faire preuve de recherches et nous récupérons beaucoup autour de nous », reconnaissent les responsables car tout sera fabriqué maison et cela prend tournure. 