 Depuis le 15 janvier dernier, les paroissiens de l'unité pastorale de Rioz ne peuvent plus assister aux célébrations à l'église de Rioz. En effet, d'importants travaux de restauration de l'intérieur de ce lieu de culte ont commencé : électricité, enduits, peinture... même les bancs ont du être retirés par quelques bénévoles de la paroisse, afin de faciliter le passage des échafaudages. L'association d'insertion Trait d'Union, basée à Luxeuil est chargée d'effectuer les travaux. Les ouvriers, dont deux femmes, effectuent le voyage chaque jour et prennent leur repas à la maison paroissiale. Chaque semaine, une réunion de chantier est organisée suivie par une petite équipe locale, composée de Claude Morand, de la commission diocésaine d'art sacré, des deux prêtres, de Pierre Gravelle, adjoint à la commune de Rioz et de représentants des communes de La Malachère et Traitiéfontaine (les trois communes concernées puisqu'elles constituaient jadis une paroisse).  Côté financement, une grande partie du coût des travaux est prise en charge par ces trois communes et une souscription a été lancée pour aider l'unité pastorale à financer la part restant à sa charge. Un appel est donc lancé en direction des familles qui pourraient apporter leur soutien en faveur de leur église. Certains habitants ont d'ores et déjà apporté leur contribution et ils en sont remerciés.  Adresser ou déposez votre don au presbytère de Rioz, 6, rue de l'église. 