 Hier, une équipe d'élèves administrateurs de l'Institut national des études territoriales de Strasbourg était à Pont-à-Mousson pour rencontrer Henry Lemoine. Objectif : recueillir le maximum d'informations sur le service proposé par le TER (train entre les régions). Depuis le premier janvier en effet, ce dernier est géré par la Région Lorraine, qui entend prendre le pouls des usagers. Des associations idoines ont ainsi été entendues, des édiles aussi, sans oublier des représentants économiques ou des membres de la SNCF.  « Mais attention », promet l'un des quatre étudiants, « pour nous c'est avant tout un exercice de style consistant à apporter un regard extérieur objectif. Nous ne défendons aucune thèse. La Région Lorraine en fera donc ce qu'elle veut ». Une institution régionale en qui reposent beaucoup d'espoirs. « Il y a en effet de fortes attentes. Notamment au niveau de points que la SNCF n'aurait pas réussi à combler », complète Henry Lemoine, en pourparlers depuis longue date afin de résoudre l'épineux dossier du parking usagers en gare de Pont-à-Mousson. Des possibilités d'extension existeraient. « On espère que l'on sera mieux entendu par la Région »  Les étudiants, eux, ont pris bonne note de ces attentes. Ils les restitueront dès vendredi dans un document officiel, qui à défaut d'avoir la certitude d'être suivi à la ligne près, aura au moins eu le mérite de passer à la loupe les requêtes des usagers du TER. 