 ATHIÉNOU. _ On apprend à tout âge. Les dirigeants de l'ESB (F) auront à ruminer cette leçon pour l'année 2003 et les suivantes après avoir connu jeudi la gravité réelle de la blessure ramenée du championnat d'Europe par Carmen Amariei.  L'arrière roumaine souffre en effet d'une profonde déchirure musculaire sur la face antérieure de l'épaule qui a évidemment contraint le staff médical bisontin à la mettre au repos pour une période encore indéterminée. Pire, il semblerait que la blessure contractée dès le milieu de l'Euro danois n'ait pas incité l'équipe nationale de Roumanie à se passer des services de Carmen Amariei alignée encore à trois reprises par ses entraîneurs.  Reste désormais à connaître la durée exacte de l'indisponibilité de la joueuse et qui pourrait, en fonction du nombre de fibres musculaires touchées, varier entre trois semaines et... trois mois ! Il faudra pour cela attendre le verdict d'un arthro-scanner dans le courant de la semaine prochaine.  Rappelons que Carmen Amariei, peu après son arrivée à l'ESB (F), avait déjà dû être soignée pour une blessure ancienne au genou, dont la gravité avait nécessité une intervention chirurgicale quelques semaines après l'arrivée en France de la jeune arrière roumaine.  Instruit par cette malheureuse expérience, Christophe Maréchal et ses dirigeants envisagent désormais d'exiger des joueuses retenues en sélection nationale qu'elles reviennent obligatoirement à Besançon pour un bilan médical dès la fin des compétitions, plutôt que de les laisser partir directement en vacances comme ce fut le cas cette fois-ci. Histoire de se prémunir bien sûr contre une nouvelle déconvenue. 