 La municipalité du village connaît depuis quelques mois des « remous », (démission des trois adjoints) qui amènera la population à se prononcer dimanche 26 janvier en faveur de quatre nouveaux conseillers municipaux.  On connaît les quatre candidats proposés par le maire, (lire notre édition d'hier), mais une liste complémentaire vient de naître. Elle est conduite par les quatre conseillers de l'opposition : Gilbert Péquegnot, Jocelyne Thrivaudey, Rémi Bruot et Pascal Evrard, qui ont choisi comme « postulants » : Michel Genevois, 54 ans, agent d'entretien au collège du Mortard à Lure, Gilles Grosjean, 43 ans, ingénieur UTC, chef d'entreprise à Clairegoutte, Pierre Houin, 75 ans, courtier en assurance à la retraite et Hugues Reymond, 43 ans, docteur en sciences, chef du service assainissement à l'agglomération de Belfort. 