 Les 49 enfants de CM1-CM2 et CM2 de l'école Maurice-et-Katia-Krafft, ont vécu un superbe séjour au chalet Fleur Alpes des Carroz d'Arraches (Haute-Savoie) pour ces classes de neige 2003.  Le groupe a reçu un accueil formidable. Les meilleurs souvenirs des élèves sont le ski alpin (tous les enfants ont obtenu au moins leur flocon, quelques-uns ont atteint la 3e étoile), la sortie raquette en moyenne montagne avec un guide pour observer les traces d'animaux, les veillées Pictionnary, vidéo, Mémory, luge nocturne, bataille navale géante et la super et traditionnelle boum, les interventions du météorologue et de l'apiculteur ont été très appréciées par l'ensemble des enfants. Une journée consacrée à la visite de Genève et du Musée d'Histoire Naturelle en a fasciné plus d'un.  Pour l'ensemble des enfants, c'est un merveilleux séjour qui s'est agréablement bien déroulé et ils ont apprécié les nombreuses activités qui leur ont été proposées durant ce séjour de 10 jours en classe de neige.  C'est la tête pleine de merveilleux souvenirs que ces enfants ont repris le chemin de l'école. 