 Le cours d'enseignement technique de l'Armée de l'air, implanté à Sainte en Charente-Maritime prépare en 20 mois les jeunes gens à suivre un enseignement professionnel au sein de l'Ecole de Formation des sous-officiers de l'Armée de l'Air de Rochefort dans les spécialités de l'électronique et de la mécanique.  Le concours annuel est organisé le 28 avril 2003, il est ouvert aux jeunes gens et jeunes filles remplissant les conditions suivantes : être de nationalité française ; être célibataire ; être né (e) entre le 1er septembre 1985 et le 1er septembre 1987 (inclus) ; suivre ou avoir suivi une classe de seconde générale ou technologique ; avoir l'accord du représentant légal.  Les renseignements complémentaires ainsi que les dossiers de candidatures seront fournis par le Bureau Air Information 70/133, rue Sainte Catherine, caserne Thiry, case officielle n° 52 - 54036 Nancy Cedex, téléphone/fax au 03.83.32.51.58.  Dépôt de candidatures avant le 2 février. 