 STRASBOURG. _ Une fillette de six ans est décédée dans la nuit de mardi à mercredi à la suite d'une noyade dans la piscine d'un centre de villégiature alsacien près d'Obernai.  La petite Pauline, en vacances avec sa famille au domaine Saint-Jacques, avait été transportée d'urgence à l'hôpital de Hautepierre, à Strasbourg après avoir coulé dans le grand bassin de la piscine couverte du site.  La fillette, qui était accompagnée par des membres de sa famille, avait été rapidement secourue par les surveillants de la piscine, puis par les sapeurs-pompiers d'Obernai et le Samu. Son cœur était reparti, mais elle n'avait pas repris conscience au moment de son admission à l'hôpital.  Les gendarmes d'Obernai ont ouvert une enquête. 