 Après son assemblée générale de vendredi soir, l'amicale des donneurs de sang du canton de Nomeny, présidée par Michel Hetzel, s'est réunie mardi soir en mairie pour l'élection du bureau. Le conseil d'administration est constitué à présent de 17 membres, chiffre jamais atteint, avec 6 nouveaux.  Le bureau est constitué de Michel Hetzel président, Bernard Leclerc 1er vice-président, Bernadette Laurent 2e vice-présidente à la place d'Alain Sayer, Sylvie Demange secrétaire à la place de Bernadette Laurent, Philippe Hetzel secrétaire adjoint, Patrick Ferrari trésorier à la place de Jean-Marc Lemaire, Fabienne Guyon, trésorière adjointe à la place de Christian Vosgin. Les chargés de communication sont Jean-Marie Michaux, Alain Schwob et Michel Congré.  Le président, Michel Hetzel, a fait part à son équipe de l'obtention par l'amicale de divers matricules de la part du centre de transfusion sanguine pour l'organisation du repas dansant du 15 mars prochain à la salle des fêtes de Faulx. Les dernières mises au point de cette soirée ont été réglées.  Les membres de l'amicale du canton de Nomeny sont : Michel Hetzel, Bernard Leclerc, Bernadette Laurent, Christine Eumont, Jean-Marie Michaux, Alain Schwob, Philippe Hetzel, Eric Hetzel, Patrick Bastien, Raphaël Binda, Lydie Vosgin, Jérôme Cerutti, Michel Congré, Patrick Ferrari, Fabienne Guyon, Sylvie Demange, et Denis Vosgin.  Inscriptions au repas dansant auprès de Michel Hetzel ou tél-fax 03.83.31.43.54, 06.84.43.78.89. 