 REPRISE. Lundi, jour de reprise pour les basketteurs nancéiens. Mais celle d'hier n'était pas tout à fait comme les autres. Pas de décrassage au programme mais un debriefing sur le match et un point à l'issue de la phase aller. Ce n'est qu'aujourd'hui que les Lorrains retrouveront le goût de la sueur sur le parquet...  EVALUATION. Avec un score de 25 face à Roanne, Vincent Masingue a obtenu la deuxième meilleure évaluation de la journée pour un Français à égalité avec... le Roannais Momo Kanté et juste derrière Cyril Julian. Pas une surprise en soi. Depuis le début de la saison, le pivot nancéien est en effet deuxième français à l'évaluation derrière le Parisien Laurent Sciarra.  SEPT. En distillant sept passes décisives ce week-end à Roanne, Keith Jennings a réussi sa meilleure perf dans ce domaine depuis qu'il porte le maillot de Nancy. Auparavant, le meneur américain avait à trois reprises « calé » à six passes, contre Limoges, Paris et Dijon.  AUTRY. On l'a dit, Adrian Autry a réussi une sortie solide samedi à Roanne malgré la défaite. L'arrière américain a non seulement réussi un nombre record de trois points cette saison en enquillant cinq shoots bonifiés, mais il a également égalé son meilleur total de points en scorant vingt-deux unités comme au Mans. Un total qui lui permet d'ailleurs de repasser en tête des marqueurs nancéiens avec 14,7 pts de moyenne juste devant Vincent Masingue (14,5).  REBOND. Après une pige réussie au Mans où il suppléait la puce Shawnta Rogers blessée, Andre Woolridge pourrait rester en France. Le club de Gravelines, qui le suit depuis plusieurs mois, serait en effet intéressé par le meneur américain qui a, il est vrai, compilé des stats hyper-consistantes en quatre matches sous le maillot sarthois (18 pts, 5,5 passes décisives et 19,5 d'évaluation). Reste à savoir ce que deviendrait Frankie King si Andre Woolridge posait ses valises dans le Nord. Mais si son contrat se termine à la fin du mois, le club du président Beddeleem ne serait Ùa priori pas opposé à ce que King reste à Gravelines. A suivre.  TV. C'est assez rare pour être signalé, un match du championnat sera diffusé ce week-end à la télé. La rencontre Le Mans - Pau-Orthez sera retransmise sur la chaîne satellite Sport +. A noter que le tirage au sort des seizièmes de finale de la coupe de France (qui marquera l'entrée en lice des clubs de Pro A... ) sera effectué à la mi-temps de cette rencontre.  LIMOGES. Un joueur à l'essai au CSP Limoges. Aperçu en présaison sous le maillot de Strasbourg, l'Américain au passeport anglais James Hamilton (31 ans, 2,01m) s'entraîne avec le CSP depuis jeudi dernier. Jean-Philippe Méthélie en baisse de régime sensible depuis quelques semaines, le club limougeaud pourrait être tenté de densifier son effectif d'autant qu'Hamilton est polyvalent aux postes d'ailier et d'intérieur.  PRICE. Ricky Price en CBA. L'arrière américain qui avait porté les couleurs du SLUC Nancy il y a deux saisons, vient de rejoindre les « Great Lakes Storm » en ligue mineure américaine. Un club de plus pour l'Américain qui depuis son passage en Lorraine a fait un très court passage en NBA avant d'évoluer au Liban, au Vénézuéla et à Hong Kong. Un vrai globe-trotter en somme...  LOCATION. La location pour la rencontre SLUC - ASVEL dimanche (17h) à Gentilly débute aujourd'hui. Elle se déroulera au siège du club nancéien (palais des Sports Jean-Weille) aujourd'hui, demain, jeudi et vendredi de 9h à 12h et de 14h à 17h ainsi que samedi de 10h30 à 12h ; à la SNVB (place Maginot à Nancy) demain, jeudi, et vendredi de 13h à 17h45. Prix des places assises : 7,5 euros, 11,5 euros, 13,5 euros, 16 euros, 20 euros, 23 euros. Gratuité pour les enfants de moins de dix ans accompagnés par un adulte. 