 La section des anciens combattants vient de tenir son assemblée générale à la salle du rez-de-chaussée de la mairie, sous la présidence de M. Henri Jeannerot.  Le président a donné connaissance du rapport moral de l'année écoulée. « A ce jour, le nombre des adhérents est en hausse, trente-six adhérents avec l'arrivée de trois nouveaux, MM. Amédée Orchampt, Jacques Chauve, Gilbert Gauderin »  Le rapport d'activités a été présenté par le secrétaire Bernard Bresson, qui a remercié le président pour le travail qu'il a accompli depuis deux ans, et de préciser qu'il a été à la hauteur de sa tâche.  La parole était donnée ensuite au trésorier Louis Petitperrin, qui a donné le bilan détaillé mettant en évidence des comptes équilibrés et des finances saines. Après vérification du commissaire aux comptes Jacques Demarche, quitus a été donné. Le rapport financier a été adopté à l'unanimité : cotisations 2003 inchangées, moins de 65 ans 15,25 €, plus de 65 ans 13,62 €. La première cotisation d'un adhérent entrant reste fixée à 15,25 €.  Il a été donné de nombreuses informations et des réponses sur les questions posées : nouvelle médaille TRN (Titre reconnaissance de la nation), carte d'ancien combattant aux veuves.  Election du nouveau bureau : président Henri Jeannerot, vice-président Fernand Kœberlé, trésorier Louis Petitperrin, trésorier adjoint Denis Roy, secrétaire Bernard Bresson. Membres Jean Deloye, Joseph Demesmay, Bernard Schor, Hubert Weibel.  Programme des activités 2003 : 8 mars repas dansant, 8 octobre repas dansant, 11 novembre repas salle Jacques-Prévert. Un voyage est à l'étude. 