 Une figure emblématique de la cité horlogère vient de disparaître en la personne de Marcel Biedermann.  Né en 1918 à Strasbourg, il avait commencé une carrière militaire dans l'aéro-navale à Rochefort, Bizerte et Fréjus, carrière interrompue par la guerre en 1943, date à laquelle il s'installa à Morteau.  Ancien combattant et membre actif des FFI, il a occupé une place stratégique dans la Résistance en raison de son courage et de sa parfaite connaissance de la langue allemande, rôle reconnu et consacré par de nombreuses médailles et citations.  Son activité professionnelle de chauffeur routier dans l'entreprise de primeurs Losa ne lui laissait que peu de temps libre, mais il le consacrait entièrement à l'éducation de ses trois enfants, Alain, Geneviève et Lydie.  Affectueusement surnommé « Bidon » par ses nombreux amis, il laissera le souvenir d'un homme au cœur d'or sous une écorce bourrue, marqué par un fort accent alsacien dont il ne s'était jamais défait.  Les obsèques, suivies de la crémation, seront célébrées en l'église de Morteau mardi 28 janvier, à 14 h.  A sa famille et ses amis, notre journal présente ses condoléances. 