 « Je souhaitais plus de diversité dans mon travail, pouvoir gérer différemment mes journées, avoir davantage de contacts avec les gens, changer mon mode de vie professionnel ». Ces raisons, parmi d'autres, ont incité Christophe Liblin à postuler le poste de gardien de l'Espace du Marais. Ces motivations ont retenu l'attention de la commission de recrutement qui l'a embauché.  Christophe, 40 ans, habite rue de Roumotte depuis quelques années. Marié, père de deux enfants, il a commencé sa vie active après son CAP, dans la cuisine et la pâtisserie, à Paris. Il a souhaité retrouver sa région d'origine et a travaillé durant dix ans aux établissements Cornu de Fontain.  Christophe a également en charge le gymnase qui, lui, est occupé tous les jours. Ses nouvelles fonctions lui plaisent et il est heureux de nous montrer ses initiatives à l'Espace du marais qui contribuent à une meilleure gestion.  Christophe est à la disposition des personnes qui souhaitent réserver l'Espace du marais, les lundi et samedi de 10 h à 12 h. On pourra l'appeler au 03.81.55.93.98.                