 La Corée du Nord a accusé hier les Etats-Unis de violer l'armistice qui a mis fin à la guerre de Corée il y a cinquante ans en augmentant le nombre de leurs soldats dans la zone séparant le Nord et le Sud.  « Il y a une augmentation des manoeuvres agressives des Etats-Unis dans la partie sud » de la zone démilitarisée (DMZ), a dit un officier nord-coréen, le commandant Kim Gwang Gil, du côté nord de la frontière.  « Ils ont augmenté le nombre de soldats bien que les deux parties eurent décidé d'un nombre fixe de soldats dans la DMZ et ils apportent des équipements lourds avec eux », a dit l'officier. « L'augmentation du nombre de soldats est une violation des règles et articles de l'armistice », a-t-il ajouté. 