 Voici le programme des randonnées en raquettes proposées par les accompagnateurs en montagne du col de la Schlucht pour la période du 20 au 26 janvier. La réservation est obligatoire en téléphonant au 06.74.32.12.59.  Tous les jours, rendez-vous à 9 h 30 ou 13 h 30, magasin de souvenirs du col de la Schlucht pour une randonnée découverte et initiation à la raquette. Prix : 15 € la demi-journée (adulte), 24 € la journée (adulte).  Semaine de pleine lune. A partir de 4 personnes, raquettes et raclette ou fondue. Départ à 16 h 30 pour assister au coucher du soleil et après la randonnée, repas dans un hôtel du col de la Schlucht. Rendez-vous à 16 h 30 au magasin de souvenirs/location du col de la Schlucht, sauf dimanche ; prix : 25 € par personne (sans les boissons).  Lundi, mardi et mercredi soir : nocturne/vin chaud à partir de 4 personnes ; rendez-vous à 19 h au magasin de souvenirs/location du col de la Schlucht.  Les randonnées sont du niveau initiation. Les raquettes et bâtons sont mis à disposition gratuitement pour les personnes qui n'en possèdent pas. 