 RAMBERVILLERS. _ Hettange bat Rambervillers : 21-20. Les Rambuvetaises ont lutté jusqu'à l'ultime seconde de la partie pour essayer d'arracher la victoire à une équipe visiteuse qui remporte sa première victoire.  La partie commence pourtant bien pour les locales qui ouvrent le score mais après 15 minutes de jeu, les visiteuses prennent l'avantage et mènent 3-5. Hettange continue sur sa lancée (4-9, 20') mais les Rambuvetaises se rebiffent et reviennent au score. Si bien que l'écart sera pratiquement comblé à la mi-temps, les locales n'accusant plus qu'un petit point de retard (10-11).  La deuxième période sera très équilibrée. Malgré le pressing rambuvetais dans les dernières minutes, Vintringler, la gardienne visiteuse, effectuera deux arrêts décisifs dans la dernière minute de la rencontre obligeant les locales à s'incliner à domicile.  Les marqueuses :  A Rambervillers : Bouchon 6, Gaillard 4, Dony 3, Boulay 2, David 2, Haas 2, Deblay 1.  A Hettange : Decet 5, Dolinger 5, Peron 4, Aulner 2, Czueka 2, Nauleau 2, Cheny 1. 