 Nous apprenons le décès de Louise Demange, survenu samedi à l'hôpital de Neufchâteau. Elle avait 91 ans.  Louise Demange était née à Charmes le 30 janvier 1912 mais c'est à Vincey qu'elle a passé son enfance. Après sa scolarité primaire elle était entrée aux établissements Boussac de Vincey pour y travailler jusqu'à sa retraite en 1975. Mère de deux enfants, Pierre et Edmond, elle avait eu également le bonheur d'être cinq fois grand-mère et deux fois arrière-grand-mère. En 1977, elle avait quitté Vincey pour venir résider à Charmes jusqu'à son admission à la maison de retraite de Vincey en 1999. La dégradation de son état de santé avait depuis quelque temps nécessité son transfert en milieu hospitalier.  Louise Demange aimait beaucoup les activités manuelles et fréquentait le club des Travaux et de l'Amitié où elle pratiquait le crochet et la broderie de Mirecourt, et s'adonnait volontiers à sa passion du scrabble. Toujours prête à rire et à chanter, elle avait été aussi membre de la chorale paroissiale. Femme courageuse, au caractère bien trempé, n'hésitant pas à rendre service, elle s'impliquait souvent dans diverses actions sociales.  Ses obsèques seront célébrées, en l'église Saint-Nicolas, mardi à 15 h 30.  Nos sincères condoléances à ses proches. 