 De Pierre Marie, 70130 Queutrey : en réponse à l'article du 7 janvier, intitulé « Pêcheur, pas prédateur »  « Loin de moi l'idée de polémiquer sur le nombre, le poids ou l'espèce des prises faites par les « filochards » sur les « gauleurs ».  Pourtant, si l'on considère que la pêche est une distraction, il n'y a pas de commune mesure entre le plaisir de sortir de l'eau un poisson souvent mort pris dans un filet et le plaisir de tenir au bout d'un Nylon un poisson bien vivant ».  « D'autre part, à l'heure où les gauleurs doivent plier le matériel parce que vient la nuit, les filochards arrivent pour tendre leurs engins. Pêcher de nuit est une infraction, sauf exception à ce que je vois. Il est sûr que si les pêcheurs aux engins n'étaient autorisés à tendre leurs filets qu'entre le lever et le coucher du soleil, c'est pas très souvent qu'ils mangeraient de la brème »                