 Au terme d'une longue maladie, André Cupillard est décédé jeudi 2 janvier, à l'hôpital de Lure où il avait été admis la semaine précédente.  Il naquit le 9 février 1916 à Chatenois-les-Forges (90), dans une famille de cinq enfants. Après une courte scolarité, il travailla à l'entreprise Ressorts Industrie de Châtenois-les-Forges jusqu'à l'appel sous les drapeaux, service qu'il effectua dans un régiment de cavalerie à Colmar.  Fait prisonnier en 1940, il réussit son évasion en 1943 et se réfugia dans la Loire où il fit la connaissance de sa future épouse, Eugénie Bastion, qu'il épousa le 15 juin 1944 à Lorette (Loire). De leur union, naquit leur fille unique Eliane. Il eut la joie d'être deux fois grand-père.  Réinstallé au pays avec son épouse, il travailla à La Poste de Châtenois comme facteur de 1946 à 1955. Venu s'installer à Gouhenans, il travailla à l'usine de polissage Gafrey de Fallon, avant de créer sa propre entreprise dans les anciens locaux de l'usine des Salines (réfection de palettes pour les automobiles Peugeot) jusqu'à sa retraite où son gendre repris l'entreprise.  André Cupillard laissera le souvenir d'un homme travailleur, entreprenant, très gentil. C'est lui qui recevait dans les années 70-80, les anciens du village, dans un de ses ateliers pour un goûter convivial avant Noël. Jusqu'à ses dernières années, il faisait seul son jardin et s'occupait de ses poneys.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui samedi, à 14 h, en l'église de Gouhenans.  Nos sincères condoléances. 