 Le 13 décembre dernier, à 23 h 30, trois individus, sans domicile fixe, se rendent au domicile de Sylvianne, 45 ans, qu'ils connaissent, avenue des Frères-Lumière, à Belfort.  L'occupante des lieux refuse de laisser entrer l'un des trois individus. Bruno, 37 ans, s'énerve et bouscule la femme dans les escaliers. Elle s'est blessée à l'épaule et la gravité de ses blessures a nécessité 20 jours d'interruption temporaire de travail.  L'auteur des faits a été interpellé mercredi par les forces de police. Il comparaîtra devant le tribunal correctionnel le 28 mars. 