 NANCY. _ Après les efforts consentis la veille lors de l'ascension du Mont-Faron, les coureurs avaient hier l'envie de récupérer sur les 120 kilomètres de l'avant-dernière étape. « Aujourd'hui (hier), il n'y a pas eu d'attaque de grande envergure, juste quelques escarmouches. La course s'est animée dans les derniers kilomètres » relatait Christophe Mengin à l'arrivée. « Avec mes coéquipiers de la fdjeux. com, nous avons roulé dans le final, pour placer Baden Cook notre sprinter, dans les meilleures conditions ».  Les sprints groupés de début de saison s'avèrent souvent dangereux. Mengin a failli le vérifier à ses dépens. Tout le monde cherche encore sa place, au lieu de laisser les spécialistes s'expliquer entre eux. « A deux kilomètres de la ligne, deux coureurs ont chuté devant moi. J'ai été obligé de freiner pour les éviter. Après, cet incident, il m'était difficile de relancer la machine pour aider Baden Cook » L'Australien de la Fdjeux. com, joua son va-tout, mais s'avoua vaincu face à la détermination de l'Italien Daniele Bennati (Domina Vacanze). Paolo Bettini conserve le maillot de leader.  Quant à Mengin, il termina au sein du peloton dans le même temps que le vainqueur. Aujourd'hui, les rescapés du Tour Méditerranéen disputeront la dernière étape, un contre-la-montre par équipes de 42 kilomètres entre Gémenos et Marseille. « Aucun coureur de notre équipe ne joue le général, alors nous allons peaufiner les automatismes dans une discipline qui ne me passionne guère » confiait Mengin. 