 Le Parti socialiste, dans un communiqué de Loïc Niepceron, se dit « inquiet », « comme beaucoup de Haut-Saônois » suite aux communiqués parus le 16 janvier.  Faisant référence à l'engagement pris par le conseil d'administration du centre hospitalier intercommunal, présidé par le député-maire UMP de Vesoul, le Parti Socialiste rappelle que ces engagements « doivent être tenus, que les financements promis doivent être débloqués pour permettre aux services de santé et de proximité de fonctionner dans des conditions normales ».  C'est pourquoi « il soutient les revendications du comité de vigilance, des élus et des citoyens qui se mobilisent pour faire vivre les services publics en Haute-Saône (... ) ».  Le PS « demande une information transparente, sous la forme d'une table ronde, avec l'ensemble des acteurs de la vie publique en Haute-Saône qui permettrait d'aborder enfin l'avenir des services publics ». 