 A Châtel, comme partout ailleurs, les services techniques sont mobilisés par le déneigement. L'essentiel est fait avec un tracteur équipé d'une lame chasse-neige à l'avant et d'un semoir faisant office de sableuse à l'arrière.  Quand nécessaire, les employés communaux, Patrick Perrot et Nicolas Bazin, « décalent » à 5 h 30, le premier se lève très tôt pour savoir si un sablage s'avère nécessaire et pour, le cas échéant, téléphoner à son jeune collègue...  Un sablage nécessite 3,5 tonnes de sel de déneigement stocké aux garages municipaux dans des sacs de 25 kg, soit 140 sacs manipulés et chargés manuellement... En cas de chutes abondantes, un deuxième passage est effectué en soirée.  Le parcours, voirie communale exclusivement, compte environ vint-cinq kilomètres, les « grands axes » (Route de Portieux et d'Hadigny) et les abords des écoles étant prioritaires.  Afin de pouvoir être efficaces et performants le moment venu, les employés communaux vérifient et entretiennent régulièrement leur matériel.  Précisons qu'un troisième homme, Stéphane Lapp, est chargé lui de déneiger les trottoirs avec un micro-tracteur également équipé d'une lame.  On le voit donc, la commune fait le maximum, avec les moyens dont elle dispose, pour faciliter la circulation automobile ou piétonne quand la neige fait son apparition. Pour les employés chargés de ce travail, « tout se passe bien, si ce n'est quelques récriminations de gens qui ne comprennent pas que l'on ne peut pas être partout à la fois... »  Et puisque neige il y a, rappelons que le déneigement des trottoirs incombe, de par la loi, aux riverains...  Alors donc, à vos pelles et... bon courage ! 