 S'ils se retrouvent avec toujours autant de plaisir, les membres du Trait d'Union ont encore plus apprécié l'après-midi de jeudi au cours duquel le président Henri Renard les invitait à partager le goûter. Pas n'importe quel goûter puisque celui-ci avait pris les allures de galette des rois. Ce furent Jean Watier et Annie Boulard qui furent roi et reine d'un jour.  Le programme des animations du 1er trimestre débutera le 30 janvier : repas à la Grignotière ; le 4 février : concours de belote à Golbey ; le 20 février : concours de belote à Chavelot ; le 6 mars : carnaval ; le 27 mars : repas de printemps. 