 Dans la semaine du 22 au 28 janvier, cinquante-deux suspensions provisoires immédiates du permis de conduire ont été prononcées sur le département. Une hausse très sensible par rapport aux chiffres enregistrés en décembre. Le signe d'une sévérité accrue sur les routes.  L'alcool est à l'origine du plus grand nombre de suspensions : 29. Dont 15 pour la seule circonscription de Nancy où un maximum de 2,74 g par litre de sang a été relevé. En deuxième position, Briey, avec 9 suspensions (maxi : 2,26 g/l). Suivent le secteur de Lunéville (4, avec un maximum de 1,94 g/l), et celui de Toul (1 suspension ; maxi de 1,84 g/l).  En revanche, pour la vitesse, la circonscription de Toul arrive en tête : 14 suspensions, avec une vitesse record de 205 km/h pour 130 autorisés. Triste record aussi dans le secteur de Nancy, où l'un des quatre suspendus a été contrôlé à 152 km/h au lieu de 90. Dans la circonscription de Briey, 3 suspensions et un maxi de 183 km/h sur autoroute. Les conducteurs du Lunévillois se sont montrés plus raisonnables : 2 suspensions, dont une pour une vitesse de 95 km/h au lieu de 50 autorisés. 