 L'assemblée générale de l'office du tourisme s'est déroulée sous la présidence de Mme Tattu-Verdot, en présence d'une quarantaine de personnes dont M. le président de l'Union départementale de l'Office du tourisme et de M. le préfet-adjoint de la ville. Les rapports moral et financier ont été approuvés à l'unanimité.  Le bilan a également été approuvé. Les missions de l'office sont importantes : accueil et information des touristes, 7.006 visiteurs en 2002, création d'un bulletin d'information. L'office doit assurer la promotion touristique et créer des animations ; exposition de peinture, lundis accueil, mardis de l'office, visites guidées, semaine du goût, ateliers de Noël.  L'office a été partenaire pour de nombreuses manifestations dont le carnaval, falaises en fêtes, Baume met le turbo.  Ce travail a pu être réalisé grâce aux bénévoles et aux deux personnes salariées.  La présidente a présenté les nouveaux statuts qui ont été approuvés, puis il a été procédé à l'élection d'un nouveau membre au conseil d'administration, M. Corneille.  Les projets 2003 ont été évoqués : journée gourmande (découverte de produits régionaux), journées du patrimoine, édition de cartes de randonnées, création d'un pack touristique à la journée, création d'animations au camping, mise en place d'un train pédagogique et touristique.  L'office du tourisme participera au festival « Les mots d'amour », Carnaval, fête de la vapeur et autres manifestations locales.  L'année 2003 s'annonce intéressante. La réunion s'est terminée par le verre de l'amitié. 