 Les membres du club de la « Vallée du Salon » se sont retrouvés à la salle Couyba pour une grande récréation. La galette des rois était le prétexte et le pâtissier n'avait qu'une fève à mettre dans toutes ses galettes.  C'est la tradition au club, il n'y a qu'un roi et, cette année, ce fut Dédé Pernodet qui a choisi sa reine, Gisèle Nann.  Alors que sa majesté était tout juste couronnée, deux musiciens animateurs ont fait leur entrée et ont assuré le spectacle.  Et la fête était lancée. Aussitôt, on s'est mis à chanter et voilà encore un bel après-midi pour les retraités qui ont promis de se retrouver. 