 Roselyne Langlois, chef d'établissement de la Poste, a reçu vendredi après-midi, les élèves de l'école du village accompagnés de leurs instituteurs.  Les scolaires ne sont pas venus les mains vides ! Et pour cause : le but de leur passage à l'agence postale locale avait pour but de remettre les pièces jaunes déposées par les habitants et les enfants dans les « tirelires » préparées par la Poste dans le cadre de cette opération.  Et des pièces, il y en avait !... La recette sera intégralement versée à la Fondation des hôpitaux de France pour les enfants hospitalisés. 