 Vols à la roulotte : Sébastien Maison, 28 ans, qui avait volé dans trois voitures en stationnement, le 22 décembre dernier à Belfort, a écopé de quatre mois de prison ferme. Le jeune homme, déjà condamné à cinq reprises, ne s'est pas présenté à l'audience. Alexandre, 19 ans, qui l'accompagnait, a écopé de deux mois de la même peine.  Consommateur de cannabis condamné : Youssef, 24 ans, a été contrôlé, le 19 décembre dernier à Belfort, en possession de 25 grammes de résine de cannabis destinés à sa consommation personnelle. Ayant déjà été condamné dans le cadre d'une affaire d'infraction à la législation sur les stupéfiants, il a été poursuivi hier en correctionnelle où il a écopé de huit jours de prison ferme et 300 euros d'amende douanière. 