 BESANCON. _ Palente bat Vercel 25-20.  C'est dans sa situation de leader que Palente recevait les filles de Vercel pour ce derby prometteur. Mais la différence au classement ne pouvait se déceler dans cette rencontre en première période car ce sont les visiteuses qui menaient alors (10-12), grâce notamment aux tirs de Bahia Chabanne et aux arrêts décisifs de Céline Cuche.  Dès la reprise, les actions se débridaient et les situations s'inversaient alors en accentuant l'écart entre les deux rivales tandis que se durcissait le duel. Les filles de Palente avec Boutier, Nicolet et Gublin parvenaient à concrétiser plus régulièrement leurs offensives quand les Vercelloises échouaient sur la bonne défense Bisontine et la portière.  La logique était donc respectée malgré une bonne entame et une bonne résistance de Vercel qui aurait pu être profitable. Palente pouvait savourer son maintien en tête du groupe.  Les marqueuses  Palente : Devaux 3, Boutier 5, Rosemain 1, Tirschaut 1, Nicolet 4, Bonnot 1, Dumont 1, Metge 3, Pignolet 2, Gublin 4.  Vercel : Anriot 2, Pelot 2, M. Cuche 2, Viennet 3, B. Chabanne 8, Tournoux 3.                