 Depuis maintenant plusieurs années, les enfants de l'école maternelle participent à l'opération « Pièces jaunes » en faveur de la Fondation des hôpitaux de Paris. Une fois de plus cette année, avec le concours des enseignantes Martine et Agnès et des parents d'élèves, cette opération a connu un grand succès. Les tirelires ont été bien remplies par les 50 bambins. Elles seront, comme il se doit, remises dans un bureau de poste du secteur. Une autre action tout aussi honorable de la part de tous a été réalisée dernièrement avec une collecte alimentaire en faveur des plus démunis. 