 Samedi, à 12 h, en salle des fêtes de Nomexy, M. Culot, PDG de la Sablière de la Héronnière, entreprise implantée depuis 1947 à Nomexy, donnait sa réception annuelle. Invités : les 19 employés de l'entreprise, les élus des communes de Nomexy et de Châtel, le conseiller général, les pouvoirs publics, les clients, la presse locale. Lors de cette réunion, deux médailles du travail ont été remises : d'argent à Jacky Hauet pour 30 années de services et une de bronze à Bruno Dabonneau pour 15 ans de présence. « Pour l'année 2002, je tiens à féliciter nos deux employés qui ont su gravir les échelons hiérarchiques. Ce qui prouve que, dans une petite entreprise comme la nôtre, l'évolution de carrière existe. Ils ont eu et accepté l'opportunité des formations qui se présentaient à eux. Nos deux centralistes ont dû faire face à cinq changements de système informatique. L'année passée est également marquée par les incidents et accident ». Discours que M. Culot a voulu bref avant de faire remettre par M. Dégémard et Mme Marchal les diplômes et médailles aux deux récipiendaires.  Marques de bonne relations réciproques, les nombreux représentants des diverses entreprises avec lesquelles travaillent la Sablière, ont remis cadeaux et présents à MM. Hauet et Dabonneau. Simple cérémonie clôturée par un buffet froid pris en commun. 