 Ceux-là font dans l'originalité. C'est avec un plateau qu'ils viennent carrément voler les voitures. Parfois même sous le nez des propriétaires. C'est ce qui est arrivé à une dame qui a vu deux hommes enlever son véhicule, stationné dans la cour d'un foyer d'Essey-lès-Nancy. Elle a aussitôt prévenu la police qui a rapidement interpellé les deux faux garagistes. Ceux-ci ont tenté de faire croire aux policiers qu'ils avaient été envoyés à la demande d'un homme, qui n'a d'ailleurs pas été retrouvé. Une troisième personne, celui qui conduisait les voitures vers une casse, a elle aussi été interpellée. Tous trois devront répondre de leurs actes devant le tribunal. 