 L'office de tourisme cantonal vient de programmer les animations des vacances de février, précisant qu'il accueillera avec plaisir les personnes du secteur qui se joindraient aux vacanciers.  Tous les lundis, à 18 h 30, accueil et découverte du canton à travers un diaporama, suivi d'une dégustation de produits locaux, successivement à Arc-sous-Cicon, Hauterive-la-Fresse, Gilley et La Chaux-de-Gilley.  Des sorties nature auront lieu les mercredi 19 et 26 février, aux rochers du Cerf et au Crêt Moniot.  Soirées « contes et légendes » avec l'animateur Bernard Doyon, mardi 11 février, puis tous les jeudis à 20 h 30.  Visites guidées de l'abbaye, dont les dates et horaires sont à demander à l'office de tourisme. Mardi 18 février, à 20 h, un diaporama sur l'abbaye et Ferry Carondelet sera présenté par M. Brunner, salle Gabrielle Pourchet. Entrée libre  D'autres idées de sorties :  - « la Fée chocolatine », à Gilley, laboratoire de chocolat ;  - « le Rêve des neiges » à La Longeville, découverte des chiens de traîneau ;  - chevaux comtois, balade en traîneau sur le site de la Perdrix ;  - veillée à la ferme aux Rochettes, découverte de la vie des abeilles et de la flore ;  - visite de tuyés, Montbenoît, Maisons-du-Bois, Gilley.  Renseignements : office de tourisme, Montbenoît, tél. 03.81.38.10.32. 