 Quines en vue : l'unité pastorale de Beaupré organise son grand loto paroissial au gymnase thisien samedi 1er février de 20 h 30 à minuit et le dimanche 2 février de 14 h 30 à 18 h. Nombreux lots de valeur. Vente des cartes à l'entrée avec tarifs dégressifs pour achats multiples. Buvette et pâtisseries.  Bénédictin : il s'agit bien du maire Bénédictin Pouthier dont il était question dans un précédent écho et non de sa bénédiction.  Le saviez-vous ? Le 11 février 1877, le maire Etienne Belin et son conseil décident d'installer une tribune à l'église où prêche l'abbé Neuchwander. 