 Euro est arrivé, hé, hé, mais ce ne sera pas le sauveur de la Banque de France à Pontarlier.  La menace qui pèse sur le vénérable établissement de la rue de la Gare est une redite. Il y a quelques années déjà, la Banque de France avait frôlé la fermeture...  Et, qui dit que l'histoire ne repasse pas les plats, ne connaît pas la soupe à la grimace de l'évolution des services administratifs mis hors service dans le haut-Doubs profond... De postes en perceptions, on n'en finirait pas de dresser la liste des sursis résiliés !  L'épisode Banque de France n'est pas non plus sans jeter, par analogie, le trouble quant à l'avenir du commissariat. Les deux cas de figure ont des similitudes : ce dernier aussi, il y a quelques années avait été menacé de disparition, un sujet à nouveau évoqué cet automne.  Depuis, pas d'information alors que l'on en attendait pour la fin de l'année. Pas de nouvelle, bonne nouvelle ? On ne vous en ficherait pas notre billet. 