 Vendredi soir, le maire Christian Rayot présidait la réunion du conseil municipal. A l'ordre du jour : gens du voyage, subventions diverses et échange de terrains.  Schéma départemental d'accueil des gens du voyage : le maire a exposé au conseil que le schéma départemental d'accueil des gens du voyage a été arrêté le 31 décembre 2002. La commission consultative départementale, qui s'est réunie le 17 janvier 2003, a donné un avis favorable au projet de schéma départemental d'accueil des gens du voyage, qui prévoit la création d'une aire d'accueil permanente d'une capacité de 10 places à Grandvillars. Il convient de recueillir l'avis du conseil municipal sur ce schéma. Après en avoir débattu et délibéré, le conseil municipal émet un avis favorable.  Anjoutey au SMTC : le Syndicat mixte des transports en commun de l'Aire urbaine de Belfort, lors du conseil syndical du 19 décembre 2002, a entériné l'adhésion de la commune d'Anjoutey au SMTC à compter du 1er avril 2003 et demande une délibération. Le conseil municipal a accepté l'adhésion de la commune d'Anjoutey au SMTC à compter du 1er avril, ainsi que la modification automatique des articles 2 et 7 des statuts du SMTC.  Remboursement par AGF : le conseil municipal a accepté le remboursement versé par les AGF d'un montant de 2.702,86 € pour le remplacement d'un poteau incendie endommagé lors du sinistre du 6 mai 2002, rue de l'Eglise. Ce chèque sera encaissé au budget eau.  Subvention au CEG de Morvillars : le conseil municipal a alloué une subvention de 22,87 € au collège de Morvillars pour l'organisation d'un séjour de découverte culturelle en Allemagne et en Italie.  Courtelevant adhère à la fourrière : Le conseil municipal a donné son accord pour l'adhésion de la commune de Courtelevant au Syndicat intercommunal de la Fourrière du Territoire de Belfort, suite à la demande formulée par le maire, Robert Reguillot, qui souhaite cette participation de sa commune.  (A suivre). 