 La compagnie Hybris, née en 1989, a ses racines dans le canton de Gy. Elle a comme ambition d'y faire découvrir le spectacle vivant et les auteurs classiques ou contemporains. A son répertoire : Molière, Shakespeare, Jean Tardieu, Alfred Jary... et aujourd'hui Mateï Visniec.  Depuis la première création théâtrale, ce sont des centaines d'amateurs, adultes ou adolescents (ceux des ateliers théâtres du mercredi animés par Régis Scherrer) qui sont montés sur les planches. Bien souvent, les pièces que joue la troupe ne sont plus au programme des compagnies professionnelles.  Le théâtre de la compagnie Hybris n'a pas à rougir de son statut d'amateur avec une offre culturelle de qualité à bon marché (le prix des places 5 ou 8 €). Les comédiens sont infirmière psychiatrique, instituteur, éducateurs spécialisés, administrateur de compagnie, prof de sports, employés, documentalistes ou ouvrier de coopérative. Ce qui les rassemblent ? L'énergie des textes, l'alchimie des émotions qu'ils font naître et le plaisir de donner à voir.  Dès septembre, la troupe se retrouve une fois par mois pour un week-end. Ils travaillent l'expression corporelle et l'interprétation des textes. Entre temps, chacun bachotte sur l'auteur. A un mois de la représentation, les répétitions se rapprochent avec les « filages ». C'est dans ces moments que la densité du texte livre son essence et que la distribution des rôles prend tout son sens.  Les décors sont toujours sobres. Ils naissent d'une alchimie entre l'austérité, le manque de moyens, l'inventivité et la débrouillardise. René Tardy, pragmatique et autodidacte, est le magicien des décors. Il puise dans son génie, avec Emmanuel Bourgois, pour créer le rationnel et l'enchantement. Robert Morillo, l'affichiste de l'équipe, fait chanter, par avance, les promesses des spectacles.  Aujourd'hui, douze comédiens « prêtent » leurs personnalités, leurs talents et leurs corps à Sylvain Grépinet, le metteur en scène. Il a donné le ton pour jouer les mots de Mateï Visiniec. A la manière d'un sculpteur, il a puisé dans chaque comédien, comme il le ferait dans la matière ou la couleur, pour en exhaler les expressions qui font surgir l'émotion et donnent un volume aux mots. Ils sont là, sur la scène pour nous convaincre de nos travers.  Le théâtre d'Hybris, c'est beaucoup d'énergie et de muscles (une tonne de matériel, trois m3 de décors) et un peu de satisfaction. C'est aussi la difficulté de trouver des salles pour s'exprimer. 