 Rue Arago : circulation et stationnement interdits, sauf riverains, entre le chemin des Montboucons et le n° 10, jusqu'au lundi 7 avril. Déviation par le chemin des Montboucons, le rue Savary et le chemin de l'Epitaphe. (travaux d'aménagements de voirie).  Rue Lavoisier : circulation interdite au croisement de la rue Fresnel, du 17 au 21 février (travaux d'aménagement de la rocade).  Rue des Granges : circulation interdite entre la rue Morand et la rue de la République, à partir du 19 février, à 8 h, jusqu'au 20 février inclus (travaux de réfection).  Sens unique alterné au carrefour des rues Danton et Mirabeau et des chemins des Vareilles et des Remontants, du 24 février au 7 avril (travaux sur le réseau d'eau). 