 Elles sont quatorze sur les quinze adeptes, présentes pour la séance hebdomadaire du groupe de yoga de l'association Gym'tonic, présidée par Christine Roussel. Chaque participante apporte son petit matelas. Celui-ci étant déroulé, la séance peut commencer, dans une semi-pénombre, sous la direction d'Anne-Marie Blot, professeur de yoga. Cette-dernière invite doucement les participantes à s'allonger pour un temps de relâchement. Puis, debout, commence un travail plus physique et tonique de recherche des postures.  Une importance particulière est accordée à la respiration : à chaque mouvement correspond un temps d'aspiration et d'expiration.  Pour Anne-Marie, le yoga est « une discipline, un travail sur le corps qui vise à réunifier le corps et le mental. Mais il n'est pas que relaxation ». Cette activité se déroule le jeudi, de début octobre à fin juin, à la salle d'activités de Noidans-le-Ferroux.  Contact : Martine Brun, tél. 03.84.78.81.86. 