 SAINT-AMOUR. _ Avec ses cupidons de papier à tous les coins de rue et son « festival du film d'amour » (jusqu'au 16 février), Saint-Amour dans le Jura promeut son image dans la jungle commerciale de la Saint-Valentin.  Pas de compétition, d'inédits, d'avant-premières ou de visites de stars, ici, on est juste fier de programmer, à raison de trois séances par jour, douze films récemment sortis sur les écrans. Une performance pour un village de zone rurale qui n'a plus de salle de cinéma permanente depuis des années.  De l'assiette « Coup de coeur » à déguster au bistrot du festival, au pâté en croûte « Valentino » créé pour l'occasion, en passant par la cuvée « vendanges de l'amour » du vigneron local, les concours de poésie et autres stands de calligraphie pour messages brûlants, tout le village tente de se mettre au diapason.  Et si Saint-Amour n'a pas encore le notoriété de son principal rival, le village de Saint-Valentin dans l'Indre, 2.000 personnes ont arpenté ses ruelles anciennes lors de la dernière édition du festival. La communauté de communes aménage même son « chemin des amoureux », succession d'étapes romantiques en pleine nature, de fontaines en chapelles. 