 NANCY. _ Valence a bien entamé le cycle des matches retour en obtenant trois victoires. Une très large face à Clermont (4-1), une autre devant Laval et la troisième à Grenoble (2-1) à l'occasion du derby.  Au soir du 1er février, les Valentinois pointaient à la huitième place. Malheureusement pour les joueurs de Didier Notheaux, ils dominèrent en vain Amiens dans la Drôme, les Picards réalisant un hold-up en l'emportant 1-0. Cette défaite marqua les esprits et Valence s'inclina à Gueugnon trois jours après.  Valence piétine donc et ne devance plus l'ASNL que de deux points. Sa défense est l'antépénultième de la Ligue 2 en compagnie de celle de Niort (28 buts). Seules celles de Istres et Caen ont encaissé plus de buts. 