 Une association vient de naître à Saint-Bresson par la volonté d'industriels du bois qui veulent animer une grande région forestière. « L'Arbre et la Machine » a son siège chez son président Rémy Vançon ; vice-présidents, Jean-François Laroche d'Amont-et-Effreney et Philippe Perrin de Vecoux ; trésorier, Alain Lesne de Fougerolles ; adjoint, Henri Michel de Bourguignon-lès-Conflans ; secrétaire, Olivier Houot de Saint-Amé. Dix membres complètent cette association : Alain Dechambenoit, Pascal Grandjean, Daniel Coin, Line Enoch, Martin Jeudy, Claude et Michel Margaine, Paul Perrin, Jacques Demougin et Alain Lebeau.  L'association a pour but d'organiser son premier concours national de « porteur » (engin de débardage avec grue) et espère ainsi attirer des concurrents de la France entière voir des pays frontaliers. Cette compétition se déroulera les samedi 30 et dimanche 31 août à Sainte-Marie-en-Chanois derrière la « Saplest » entre le lotissement et la « Grangeotte » Sous forme de diverses épreuves, ce concours permettra de mesurer l'adresse, la précision et la rapidité, en toute sécurité des chauffeurs de « porteurs » puis de les départager.  Ce concours veut démontrer au grand public que l'homme et la machine forment une équipe incontournable et que le matériel moderne est respecteux des milieux naturels.  Il y aura aussi une exposition de matériels forestiers d'occasion destinés à la vente. Si cette manifestation remporte le succès escompté, elle pourrait se dérouler tous les deux ans en alternance avec la fête du bois de Raddon.  L'association est ouverte à toutes suggestions (partenariat, bourse de matériel d'occasion, exposition, école).  Les chauffeurs de porteurs de la région peuvent se renseigner auprès du président : 03.84.94.61.21. ou du secrétaire : 06.72.74.17.24. 