 Lundi après-midi, les policiers spinaliens interpellaient un jeune homme de 17 ans soupçonné d'avoir participé au vol du portefeuille d'un étudiant qui se trouvait le 10 février dernier en gare d'Epinal. Un acte commis en présence de deux complices, eux aussi âgés de 17 ans, interpellés hier matin.  Placés en garde à vue, les trois mineurs, qui présentent chacun de nombreux antécédents judiciaires, devraient être présentés aujourd'hui au parquet puis au juge des enfants, lequel devrait les mettre en examen pour « vol en réunion » Le juge des libertés et de la détention devra alors statuer sur leur placement ou non en détention provisoire, du moins pour deux d'entre eux. 