 Dans le cadre du réaménagement de la salle du conseil municipal, le maire, Gérard Haquin, désirait que Marianne, symbole de la République française, y soit enfin représentée. Le budget supplémentaire 2002 a permis l'acquisition d'un buste d'une hauteur de 53 cm, patiné marbre. Le modèle choisi par les conseillères municipales est le plus sobre et le plus représentatif de l'image de la République. Nadine Mathieu, adjointe à la communication et à l'information, apprécie ce choix : « Elle ressemble à celle représentée sur les timbres-poste. Nous avons privilégié ce modèle par rapport à celui de Laetitia Casta, deux fois plus coûteux et plus dévêtu » Les menuisiers des services techniques installeront prochainement son socle en chêne, sur fond de drapeaux européen, français et lorrain. 