 Les membres de l'association Les Cuveaux ont élu, en assemblée générale, un nouveau bureau. L'organisation est souvent le fruit du travail des mêmes personnes. C'est ce qu'ont constaté Les Cuveaux après avoir débattu sur les fonctions de chacun et les activités à succès. D'où la volonté de certains de prendre du recul.  Bernard Arnold démissionne tout comme Nicole Hays, Carmen Gridel et Gilles Ehrmann. Ils restent adhérents. Commentaire de Bernard Arnold : « L'association a été créée en 1990. Depuis 13 ans, je suis président. Je pense qu'il faut créer une nouvelle dynamique et voir de nouvelles idées arriver ». « Ce serait dommage que tout s'arrête », ajoute Michel Moitrier.  Une nouvelle équipe va prendre la suite. Sa composition : président, Hervé Sadowski, vice-président, François Faron, trésorière, Sophie Archez, secrétaire, Véronique Pabst et son adjointe, Catherine Simonin. Le conseil d'administration est composé de dix membres.  L'association va se mettre en veille en attendant le renfort de bonnes volontés. Deux manifestations en collaboration avec la commune sont déjà programmées : le 14 juillet et Noël. 