 Avant-hier, à 18 h 45, intervention des sapeurs-pompiers pour une chute sur la voie publique à Jezainville. La personne a été transportée à l'hôpital de Pont-à-Mousson. A 19 h, sortie (annulée) pour renfort à Toul. A 19 h 30, nouvelle intervention pour une fuite d'eau à Pont-à-Mousson.  Hier, à 9 h 45, intervention des sapeurs-pompiers pour une fuite d'eau à Pont-à-Mousson. A 14 h 45, sortie pour un accident de VL seul sur l'autoroute A31, à hauteur de Lesménils dans le sens Nancy-Metz. Deux personnes légèrement blessées ont été transportées à l'hôpital de Pont-à-Mousson. A 17 h 05, intervention des sapeurs-pompiers pour un malaise à domicile à Pont-à-Mousson (personne transportée à l'hôpital de la ville). 