 Depuis l'embauche par la municipalité de Céline en contrat jeune, de nouvelles activités sont proposées aux enfants de 8 à 12 ans, à la bibliothèque municipale.  Cette fois-ci, Céline va réaliser une activité de théâtre d'images japonaises appelée « Kamishibaï » qui se déroulera un mercredi sur deux.  Le principe de base est une histoire racontée et illustrée par des images que peuvent suivre les enfants.  Il s'agira donc pour les enfants présents de monter eux-mêmes sur plusieurs histoires choisies, les images de leur Kamishibaï à l'aide de peintures, crayons de couleur, cartons...  Il est encore temps de s'inscrire avant le prochain rendez-vous du mercredi 29 janvier pour cette activité auprès de la bibliothèque au 03.29.65.43.70. 