 Un spectaculaire incendie a gravement endommagé un immeuble de la rue d'Amérique, en plein centre-ville de Saint-Dié, dans la nuit de vendredi à samedi.  Les dégâts sont importants. Les causes de l'incendie ne sont pas encore connues et les habitants de l'immeuble doivent provisoirement trouver un autre logis.  Il était environ 3 h 20, samedi, quand une patrouille de gendarmerie qui passait par là donne l'alerte et informe les pompiers, leurs collègues de la police, et les habitants eux-mêmes de l'immeuble.  Dans le même mouvement, on décide d'évacuer temporairement un immeuble mitoyen. Ce sont douze foyers qui ont ainsi été mis en sécurité.  Lorsque les pompiers, sous les ordres du lieutenant Rouillon, sont arrivés sur place, la toiture du bâtiment était complètement embrasée. Heureusement, le feu ne s'est pas propagé aux constructions voisines -l'immeuble évacué d'un côté, le siège local d'EDF-GDF de l'autre.  La lutte contre le feu proprement dite a duré deux bonnes heures. Un pompier de Saint-Dié a été blessé et hospitalisé pendant les opérations, pris sous l'effondrement partiel d'un plafond dans la cage d'escalier.  Les pompiers de Saint-Dié ont reçu le renfort de leurs collègues d'Anould. 