 NANCY. _ C'est aujourd'hui qu'on saura si le match Nancy-Wasquehal comptant pour les seizièmes de finale de la Coupe de la Ligue, aura bien lieu demain 19 h au stade Picot. Les conditions atmosphériques de ces derniers jours laissent en effet planer une lourde menace sur cette rencontre. Outre le maintien de l'épais tapis de neige qui a recouvert la pelouse, les températures sensiblement inférieures à zéro ont durci le terrain, en particulier la surface de réparation du côté de la tribune Philippe Schuth. « Le terrain est limite, mais ce périmètre en particulier est franchement dangereux » estime Pascal Rivière, secrétaire général du club. Le terrain a donc été déclaré présumé impraticable par la CUGN et l'ASNL, l'avis étant transmis aussitôt à la Ligue Nationale. Un délégué de la LFP devrait être présent aujourd'hui en fin de matinée en compagnie d'un représentant de la Ligue de Lorraine afin de rendre une décision pour prévenir l'effectif de Wasquehal. Lequel doit, si le match est maintenu, prendre la route aujourd'hui pour rejoindre Nancy.  Si Nancy-Wasquehal devait finalement être reporté, le calendrier déplacerait selon toute vraisemblance ce match au 19 janvier. 