 Alors, ces calendriers ? Le sujet est un peu tabou chez les facteurs. Ont-ils du moins perdu au change avec le passage à l'euro ? Apparemment non. Auparavant de 50 F, la cote officieuse des éphémérides sempiternellement ornées de clochers montagnards et de chatons effarés tourne autour de 10 euros.  Ce qui se murmure par ailleurs, c'est qu'en cette période cruciale l'absentéisme plonge chez les préposés. Et que, côté syndical, on y réfléchit à deux fois avant de lancer un mouvement de grève.  Chez les vieux de la vieille, les facteurs rois du vélo et du porte-à-porte, on goûte assez cette tradition joyeuse et juteuse qui sent bon le Tati de « Jour de fête » Mais dans la nouvelle génération, on est parfois rétif à s'affranchir à une coutume jugée désuète et un tantinet gênante. Changement d'approche du métier, de culture, bref, de pli ! 