 Le conseil municipal avait mis à son ordre du jour le principe de la création du futur budget supplémentaire en travaillant sur quatre critères : état de trésorerie ; la détermination de l'urgence des travaux ; le chiffrage par devis ces travaux et la sollicitation ensuite de possibles subventions.  Parmi ces travaux figurent, selon le maire Yves Gillot, le dossier complet de l'assainissement dont l'urgence se fait plus pressante (2005). Il a également cité une retouche en revêtement routier devant l'école (signalée par Daniel Barbier) et une portion de chemin située après la chapelle mennonite, pour laquelle la commune n'est pas obligée d'intervenir « ce qu'elle à néanmoins toujours fait en fournissant des pierres une fois par an » devait rétorquer l'ancien adjoint Jacques Berlet. L'assemblée va encore réfléchir sur ces différents points.  Quant aux autres chemins à responsabilité communale situés sur le périmètre interne de la commune, ils sont encore nombreux. Certains doivent être mieux délimités alors que d'autres seront soumis à enquête publique.  Le maire devait clore le chapitre avec le secteur de la propriété Marmillon et sur le chemin dit de « La Maltière » menant à la maison Boucry et la reprise de chemins menant à la forêt communale (Fossés) et à la déchetterie.  Petite parenthèse ensuite au sujet de cette déchetterie dont une partie de l'emprise de stockage sera bientôt le théâtre d'un déboisement rendu nécessaire vu la proximité de la ligne haute-tension.  Un article de notre quotidien faisait mention de la construction de pavillons sur la commune. Réponse du maire au demandeur SCOT, « il s'agit d'une erreur. Ces futures constructions se trouveraient sur la commune de Courtelevant » en sortie sur la route dite de Florimont.  A suivre. 