 Lors de sa dernière réunion, en date du 9 janvier, le conseil municipal a été informé de la réponse apportée par le sous-préfet à propos de l'arrêté municipal sur les boues de station d'épuration.  Le règlement du service des eaux de la commune actuellement en vigueur prévoit que chaque abonné est propriétaire de son compteur d'eau et du branchement jusqu'à la vannette. Après en avoir délibéré, le conseil est favorable à une modification progressive pour obtenir à terme que la commune devienne propriétaire de chaque branchement jusqu'au compteur. Toutefois, un avant-projet chiffré sera établi par la DDE ou la DDA avant de lancer l'opération qui se déroulera en plusieurs tranches.  Actuellement, le minibus communal est mis à la disposition des associations gratuitement, pendant les 3.000 premiers kilomètres, puis avec un tarif de 0,15 euros du kilomètre. Le conseil décide de prêter également ce véhicule de transport en commun à la communauté de communes de la Vezouze et à l'ULMJC, dans le cadre de contrat jeunesse et territoire. Pour ces utilisateurs, la facturation sera de 0,15 euros du kilomètre, sans franchise. Les associations locales garderont tout de même une priorité d'utilisation en cas de demandes simultanées.  Le cabinet Langlais a organisé une première réunion d'information sur le Plan local d'urbanisme (Plu), à destination du conseil. Un questionnaire sera adressé à la population et une réunion publique est d'ores et déjà programmée pour le lundi 10 février à 20 h. Gérard Balland, Dominique Harroué, Didier Bloch, Gérard Nitting, Alain Dimey, Jean-Marc Villa, Christian Petit et Françoise Daumas sont désignés pour former le groupe de travail qui suivra toute la procédure.  Le conseil accepte les propositions de l'ONF concernant les modifications de l'état d'assiette de l'aménagement. Il décide également le report de la vente des coupes 27r, 30r, 5 et 6.  Le conseil accepte enfin de céder à M. Henri Stephan à Chamagne (Vosges) cinq doubles grilles du bâtiment de la mairie pour 1.906 euros. Un jeu de grilles sera conservé par la commune. 