 BAR-LE-DUC. _ Hormis Jérôme Foulioux originaire de Nancy, les autres recrues arrivées au SAV cet hiver sont Meusiennes. « Et encore, Jérôme travaille maintenant à Verdun », précise Michel Gil, président du SA Verdun-Beleville. « C'est un peu la politique que nous voulions mener au club, sans chercher à recruter à tout-va et un peu partout ». D'ailleurs, une campagne de recrutement n'était pas non plus franchement lancée ; autre précision du président verdunois : « C'est en fait des concours de circonstances qui ont fait venir les nouveaux joueurs. Carrette nous a sollicités pour jouer à Verdun après son départ de Saint-Dizier. Hmidouch est originaire de Commercy. Azamoun, en formation à l'EPL agro de Verdun, a naturellement signé chez nous ». Nouvelles têtes, et nouveau souffle, Verdun-Belleville n'a pas encore déposé les armes. Michel Gil espère seulement que ces arrivées ne sont pas trop tardives : « Jusqu'alors, on a tenu la comparaison collectivement. On pouvait déplorer un problème de qualité individuelle que ne connaît pas Vandœuvre, Toul ou Blénod. La venue des nouveaux devrait pallier en partie cette déficience. La bataille pour le maintien sera très dure parce qu'on a pris du retard. Mais à mi-parcours la saison passée en DHR, on était dans la même position. On ne rêve pas à la montée, mais on croit toujours au maintien ». 