 Nous apprenons le décès de Denis Jacquot, survenu subitement à l'âge de 46 ans à son domicile.  Natif de Nancy où il était né le 20 juillet 1956, il demeurait à Pont-Saint-Vincent où il effectua toute sa scolarité. Il poursuivit ses études au lycée technique à Laxou pour devenir chauffagiste à ses débuts dans la vie active. Il s'orienta ensuite vers le métier de chauffeur-routier pour diverses entreprises de matériaux de construction, jusqu'à son décès.  Il effectua son service militaire à Freiburg (Allemagne) pendant un an comme agent de la police militaire pour, ensuite, se retrouver au foyer de l'unité. Le 3 mars 1984, il prit pour épouse Françoise Garnier. De cette union sont nés : Yannick, 18 ans, étudiant, et Jérôme, 15 ans, lycéen au centre Héré à Laxou. C'est en 1987 que le couple vint s'installer à Messein, dans un pavillon rue Saint-Maurice et que M. Jacquot, très bricoleur, acheva lui-même. Très habile de ses mains, il passait tous ses loisirs à l'entretien de son pavillon, entouré de ses deux fils qui l'aidaient beaucoup dans sa tâche.  Homme discret, mais qui aimait le contact, comme au repas de quartier où il a su mettre de l'ambiance à sa façon.  La cérémonie religieuse aura lieu le mercredi 22 janiver, à 14 h 30, en l'église de Messein.  Nos condoléances. 