 Vendredi soir, la MJC a organisé un spectacle de variétés au profit des Restos du Cœur. Une belle soirée de solidarité à laquelle cinq cents personnes prirent part. Les associations laneuvevilloises ont fait le spectacle : l'ESL Foot, la Savate, la MJC danse classique et Modern'Jazz. Nouveauté très applaudie du public, la danse africaine enfants et adultes et ses joueurs de djembés. Des chanteurs se sont également produits : Kader Dellaoui, Marine Thouvenin, Jessica Schmitt, Nadège et Eliane Vançon, Clémence Bagard et Mylène Bastien. L'amicale des retraités était aussi représentée avec André Vaudois, tout comme les chorales qui ont chanté a cappella, Joie et Musique et la Margo Mélodie. Sans oublier ceux qui travaillent dans l'ombre, l'amicale des donneurs de sang et l'AJAL à la buvette. Le judo-club de la MJC qui s'occupait de récolter les dons.  Une superbe soirée présentée comme chaque année par Claude Blaque avec, à la régie, Véronique Dardenne et Sylvain Haouy.  Le public n'a pas ménagé ses applaudissements. Chacun avait apporté des dons, en tout 1,3 tonnes de denrées. Dans l'urne placée à l'entrée, 675 euros ont été déposés. Tout cela au profit des Restos du Cœur.  Une belle réussite et une satisfaction pour tous ceux qui ont donné de leur temps pour que cette soirée soit réussie. Et, avant de se quitter, tout le monde a chanté « Aujourd'hui, on n'a plus le droit... » à la mémoire de Coluche. 