 Deux personnes se sont tuées en tombant du train d'atterrissage d'un avion d'Air France en provenance de Paris, peu avant son arrivée hier à Shanghai.  Une source proche de l'enquête a indiqué qu'il pourrait s'agir de deux Européens.  Le drame est survenu peu avant l'atterrissage du vol AF112 à 11h05 sur l'aéroport international de Shanghai Pudong.  Un porte-parole de la police de l'aéroport de Shanghai a déclaré : « les deux victimes se sont tuées en tombant du Boeing 777 d'Air France et ils se trouvaient dans le train d'atterrissage de l'appareil ».  Le temps de vol d'un Paris-Shanghai est d'environ onze heures.  Selon les résultats d'une enquête préliminaire, l'un des hommes s'est écrasé sur une maison, l'autre dans un champ près de l'aéroport.  L'agence officielle Chine Nouvelle avait indiqué que les deux hommes avaient pris place dans la soute à bagages, puis avaient rampé pour atteindre le train d'atterrisage d'où ils étaient tombés. 