 Le centre de formation des apprentis des métiers de la banque et de la finance (CFABF) célébrait récemment ses quelque 190 impétrants et jeunes diplômés. Les nouveaux promus, parmi lesquels 77 seulement avaient pu se libérer, furent invités à venir recevoir le précieux sésame des mains de leurs formations. L'institution, qui existe depuis 1992, entreprend ainsi d'intégrer à l'univers bancaire et financier, de jeunes recrues. Le CFABF prépare des étudiants de Bac+2 à Bac+5 à huit formations, le brevet professionnel de banque, la licence du même nom, les BTS force de vente et action commerciale, un deuxième cycle en sciences financières, puis deux DESS, en négociation ingénierie patrimoniale ainsi que le DESS banque de détail, nouvellement créé. Face à un parterre comble, tous les récipiendaires, accompagnés de leurs enseignants sont donc montés sur scène, les uns après les autres, en fonction de leur spécialité. Emus par le symbolisme de la cérémonie, ces aspirants banquiers se montrèrent également intimidés par la tournure solennelle de l'événement. 