 Buffalo Grill lance aujourd'hui une vaste campagne de publicité dans toute la France afin de redorer l'image de la chaîne, malmenée par ses déboires judiciaires liés à la maladie de la vache folle, et ramener les clients dans ses restaurants désertés. La campagne coûte 900.000 euros, selon l'agence qui en a la charge Image Force, et débute alors que la cour d'appel de Paris doit statuer aujourd'hui sur la détention provisoire de deux dirigeants de la société.  La campagne, qui s'étalera sur quatre à six mois, démarre avec la publication d'encarts dans la presse quotidienne nationale puis régionale, ainsi qu'un affichage massif sur 7.000 panneaux dans toute la France.  Par ailleurs, une action d'information et de communication auprès de la clientèle sera menée dans les quelque 257 établissements à l'enseigne du groupe, sous la forme d'affichettes et de distribution de prospectus. Une forte désaffection de la clientèle, allant jusqu'à 40 % de moins dans les restaurants, avait suivi les déboires de la société.  Image Force a expliqué que « les notions de dignité, de courage et de force » seront au coeur de la campagne.  L'action du groupe a repris du poil de la bête hier. Buffalo Grill a gagné 27,84 % à 9,46 euros après avoir dégringolé de 43,94 % la veille. 