 EPINAL. _ A la suite des départementaux seniors, le Dojo départemental a accueilli pas moins de 195 poussins venus de tout le département pour s'aligner dans leur première compétition, le tournoi des « Petits Tigres », nommé au Japon toranoko-takai. Une affluence record qui a quelque peu surpris la présidente du comité départemental Pascal Pierrot-Cracco : « On pensait qu'ils seraient 150, mais en fait, ils ont été 195. Il a donc fallu trouver des médailles supplémentaires. Heureusement qu'on en avait en stock ». Car dans cette épreuve, il n'y a pas eu de perdant : « C'est comme à « L'Ecole des fans ». Tout le monde a eu son diplôme et sa médaille » On était donc loin de la logique sportive qui avait régné dans la matinée sur le tatami : « Les gamins ont combattu dans des poules de six. Les combats duraient 1'30 et chacun ne pouvait en disputer que trois. Il y avait une partie debout et une autre au sol. Et pour éviter toute violence, on n'avait pas le droit de saisir le kimono de son adversaire après le « Hajime » L'arbitrage était également spécial avec une grosse partie éducative » L'occasion pour ces jeunes félins d'apprendre à rugir. 