 Nous avons appris le décès survenu le 3 février à Metz, d'Abel Arrougé, né le 20 janvier 1929 à Albert dans la Somme.  Il s'était marié le 13 octobre 1951 à Yvette Morin, et était le papa de cinq enfants : Daniel, domicilié à Piennes ; Jacques, domicilié à Mercy-le-Bas ; Françoise, épouse Utard, domiciliée à Saint-Louis (Haut-Rhin) ; Liliane, épouse Gasparri, domiciliée à Bouligny ; Micheline, épouse Larde, domiciliée à Joudreville, qui lui avaient donné vingt-et-un petits-enfants et quatre arrière-petits-enfants.  Retraité de la mine du Nord-Est à Piennes, il demeurait avec son épouse rue Michel-Rondet à Piennes ; il avait servi près de trente ans comme sapeur-pompier bénévole au centre de secours de Piennes.  Ses obsèques religieuses auront lieu demain, à 14 h 30, à l'église de Piennes, suivies de l'inhumation au cimetière de Piennes.  Le défunt reposera au funérarium de Piennes à partir de 15 h aujourd'hui.  Nos condoléances. 