 Sur les pistes lybiennes du Dakar 2003, les jours se suivent et ne se ressemblent pas.  Jeudi, Nissan broyait du noir avec le terrible accident dont avait été victime dans les dunes le pilote japonais Kenjiro Shinozuka évacué sans connaissance par hélicoptère vers Tunis avec un diagnostic médical extrêmement réservé. Hier, le sourire était revenu chez les pilotes des voitures rouges.  Non seulement l'état de santé de Shinozuka n' inspirait plus d'inquiétude, Ari Vatanen nouveau leader de Nissan remportait l' étape entre Sabah et Zilla au terme d'une spéciale de 567 kilomètres. L'humeur était également au beau fixe au voilant de la Nissan Patrol 248 de Bourgin-Ancement  Après avoir bouclé jeudi l'étape Ghat-Sabha à la 39 ème place et progressé de onze places au général, les meusiens ont confirmé hier leur excellente forme en se classant hier 27 ème de l'étape et en se hissant à la trentième place au classement général.  Leur objectif était, rappelons-le, de terminer dans le « Top 20 à l'arrivée à Charm el Sheikh  J-C. M 