 Depuis quelques semaines une quinzaine d'élèves des classes de 6e, 5e et 4e du collège Goscinny participent à l'atelier théâtre animé par Véronique Tonelli, intervenante de l'Association ECOL  Cette action, proposée par ECOL et suivie par Danielle Humbert, bénéficie du soutien annuel assuré par le conseil général du Territoire pour des interventions dans les collèges.  A raison d'une heure par semaine, le programme comporte une première phase consacrée aux techniques théâtrales. La deuxième est consacrée à la découverte du travail d'improvisation et la troisième à la mise en scène du spectacle.  Un spectacle sera proposé pour la fin de l'année scolaire. Le choix des textes est maintenant décidé : des sketchs de Karl Valentin, écrivain comique allemand. On ne s'ennuiera donc pas lors de la représentation qui devrait avoir lieu en juin prochain.  Et jeudi, en accord avec les jeunes, Véronique Tonelli a procédé à la distribution des rôles. Pour la comédie de chevalerie « Au château y a pas de mal à ça », les interprètes seront Ivana, Joanna, Lila, Noémie et Pauline.  Alison et Aurélien joueront « Sisselberger au tribunal ». Simon et Bastien seront pharmacien et client dans « A la pharmacie ».  Le public appréciera encore « Où sont mes lunettes ? », avec Andréa et Lise, et « Civet de lièvre », avec Aurélie et Clément. Enfin Joanna, seule sur scène, lira une étrange et loufoque « Lettre d'amour ». 