 Le président du boxing-club ancervillois, Thierry Jeandel, et des adjoints, Patrick et Bruce Valluet, peuvent être fiers de leur organisation des finales régionales Alsace/Lorraine de boxe cadets et juniors. Près de deux cents spectateurs se sont retrouvés au Brûly pour des combats au corps à corps fortement disputés.  Parmi les spectateurs, outre les sponsors, Yvon Vannerot, conseiller général-maire, M. Graff, le président de la ligue Alsace/Lorraine, ont suivi les neuf combats pour les titres régionaux, les trois combats entre amateurs et, en début de soirée, les quatre assauts en boxe éducative.  Candidat à un titre, le jeune Ancervillois, Miloud Benaissa était quelque peu déçu de n'avoir pu boxer devant ses supporters, suite au forfait de son adversaire. Il participera toutefois aux rencontres de zone qualificatives pour les épreuves nationales.  En boxe éducative, les jeunes Ancervillois Malik Mihoubi, Alan Schaffer et Nicolas Vaglio s'imposent respectivement devant Gabriel Berthe, Maxime Chellet et Chafik Khenfer de Chaumont, alors que leur camarade Sébastien Royer s'incline devant Florian Colaubet de Vitry-le-François.  Une soirée pleine de convivialité où malgré l'engagement physique, l'esprit sportif a prédominé, Patrick Valluet, la cheville de la soirée, se voyant remettre un trophée par le président régional, pour l'impeccable organisation du club ancervillois. 