 Ce fut une bien belle soirée que celle organisée samedi soir au gymnase du collège par la Saint-Michel Voujeaucourt. Parmi le nombreux public garnissant les gradins, des représentants de la municipalité. En première partie, sous la direction de Cédric Decize, la batterie-fanfare de la Saint-Michel et son groupe de percussions ont présenté un programme attractif et en partie renouvelé, qui a permis de constater l'étendue des possibilités de cette formation dont la réputation est depuis longtemps bien établie.  Après l'entracte, changement de style avec l'harmonie-fanfare rudipontaine, fondée en 1922, qui en manque pas d'atouts et de relève, de nombreux élèves, filles et garçons, intégrant cet excellent groupe de musiciens parfois chevronnés. Dirigée par Jean-Paul Klinguer, l'harmonie-fanfare a elle aussi présenté un répertoire éclectique, allant entre autres, du martial Sambre et Meuse, de Rauski, à la valse n°2 de Chostakovich, en passant par l'ouverture de la Pie voleuse, de Rossini. Et en rappel, le public enthousiaste a eu le plaisir d'entendre la fameuse Marche de Radetzky, bien entendu rythmée par de frénétiques frappements de mains. On se serait cru au concert de Nouvel An à Vienne. Une bien belle soirée en effet... 