 L'Association pour le droit à l'initiative économique (ADIE) a officiellement concrétisé son partenariat, engagé de fait, avec la Caisse d'Epargne. Incontournable dans le paysage lorrain, grâce à la grande figure de l'insertion Maria Nowak, l'ADIE est un organisme qui se propose d'accompagner les projets d'entreprise sur le plan financier.  La convention signée avec une Caisse d'Epargne, très impliquée dans l'économie locale et régionale, par des missions d'intérêt général, aura pour effet de faciliter l'accès des demandeurs d'emploi aux prêts. « L'ADIE, qui a engagé depuis sa création en 1988, une trentaine de conventions régionales avec la Caisse d'Epargne au niveau national, n'est rien de moins qu'un instrument financier pour un but social », déclare Maria Nowak, sa présidente.  Le soutien donné par la Caisse d'Epargne lorraine aux actions menées par l'ADIE doit permettre alors à tous les créateurs de projets éventuels de disposer de ressources de crédit, en les introduisant dans un circuit bancaire. L'ADIE, a ainsi, pour l'année 2002, pu venir en aide à 80 innovateurs d'entreprise, en Lorraine, tandis que 4.618 prêts ont été débloqués au niveau national. 