 Le Football-Club Clerval-Anteuil a organisé dimanche un tournoi interne de football au gymnase de Clerval avec comme invités les joueurs de l'Etoile sportive de Pompierre-sur-Doubs. Huit équipes se sont mesurées dans des matches de 8 min devant un public enthousiaste. A l'issue du tournoi, le classement suivant a été établi : 1er Pompierre 1 ; 2e Anteuil ; 3e Dirigeants ; 4e Clerval 1 ; 5e l'équipe des 18 ans ; 6e Clerval 2 ; 7e Pompierre 2, et 8e l'équipe des 15 ans. Les 4 premières équipes ont reçu des coupes. « Ce tournoi est un divertissement mais aussi un entraînement destiné à maintenir la forme des joueurs pendant la trêve de fin d'année », précisait Christian Nicolet le président du club. Il en profitait pour annoncer que l'équipe des benjamins qui est première de son groupe à la trêve sera bientôt récompensée et que les réservations pour le repas dansant du 8 février à la salle d'Anteuil sont à prendre dès maintenant auprès de Monique Bondenet, Christelle Boillot ou de lui-même. 