 La direction départementale de la concurrence, de la consommation et de la répression des fraudes (DDCCRF) avertit la population que des sociétés, souvent situées à l'étranger, proposent aux professionnels, associations ou collectivités, l'insertion de leurs coordonnées dans des annuaires.  La présentation ambiguë de certaines sollicitations peut laisser croire qu'il s'agit d'une simple vérification d'adresse alors qu'il s'agit, en fait, d'une commande ferme pour figurer dans un annuaire dont la diffusion n'est pas toujours démontrée.  L'engagement est généralement peu visible sur le document et le prix demandé d'autant plus élevé que le « contrat » est renouvelable automatiquement plusieurs années. Des sociétés de recouvrement se chargent ensuite de harceler les professionnels pour qu'ils effectuent les versements demandés.  Il a aussi été constaté que certains démarcheurs sollicitent les professionnels sur leur lieu de travail et, après avoir obtenu leur signature, ne remettent ni double, ni leurs coordonnées. La signature d'un tel document constitue un acte contractuel de droit privé dont la validité peut être contestée devant les tribunaux civils, sur la base, par exemple, d'un consentement donné par erreur.  La présentation de certains imprimés pourrait également s'analyser comme une publicité de nature à induire en erreur, mais les suites judiciaires pénales contre des entreprises domiciliées à l'étranger sont longues et délicates à mettre en œuvre.  La DDCCRF conseille donc de faire preuve de vigilance vis-à-vis de ce genre de sollicitations et de les examiner avec soin. 