 La disparition subite de M. Henry Mansuy, le lundi 6 janvier, à son domicile, a surpris les Einvillois et tous ceux qui l'ont connu. Domicilié rue Aristide Briand, ses voisins immédiats, étonnés du silence, l'ont découvert sans vie dans la cuisine, au moment du portage du repas à domicile.  M. Henry Mansuy est né le 9 juin 1926, à Xures, cadet d'une famille de trois enfants. Il passa toute sa jeunesse dans son village natal. Le 10 avril 1953, il épousa Yvette Humbert et le jeune couple vint s'installer à Einville.  Le 10 décembre 1963, de leur union est née Marie-Hélène, chef d'établissement de la Poste, domiciliée en Seine et Marne.  Durant son activité professionnelle, tour à tour, il fut employé au service de la Navigation, ensuite au déminage pour se tourner vers les transports en commun : les Départementaux et, enfin, les Rapides de Lorraine où il était très apprécié pour le sérieux de son travail et sa ponctualité.  Il aimait les travaux de jardinage, entretenait amoureusement ses vergers et soignait tout particulièrement sa vigne. Cependant, sa véritable passion était l'apiculture. Il était propriétaire de plusieurs ruchers et commercialisait son miel.  Depuis la disparition de son épouse en décembre 2001, il avait perdu son enthousiasme. Il était soutenu par les voisins qui venaient souvent lui rendre visite, discuter les soirs d'été dans son garage ou sous la véranda ou bien, tout simplement s'assurer de son état de santé.  Il laissera dans l'esprit de chacun, l'image d'une personne active, dynamique et entreprenante, toujours égale à elle-même.  Le service religieux aura lieu jeudi 9 janvier, à 14 h 30, en l'église d'Einville.  Nos condoléances. 