 Demandes de subvention : le conseil municipal dans le cadre de sa préparation budgétaire 2003 a décidé de solliciter des subventions auprès de l'Etat, du conseil général, et de l'Union européenne pour la réalisation des investissements suivants : réaménagement de la salle Rostand et de l'école de musique (130.880€ HT) ; aménagement de la rue du Moulin et de la rue du Cachon en plusieurs tranches annuelles (535.200€ HT) ; réalisation d'un bâtiment technique aire d'arrêt de bus à Véel (55.542€ HT) ; éradication de bâtiments en ruines rue du Moulin (13.350€ HT) ; aménagement d'un local technique rue du Moulin (68.000€ HT).  Voirie : plusieurs enquêtes publiques sont sollicitées pour permettre l'intégration des rues du lotissement du domaine du Golf dans le domaine public et de permettre la cession du chemin dit de Vigne débouchant sur la route de Fains à Véel et jouxtant les propriétés de MM. Bidaut et Lopès, ainsi qu'une partie du chemin cadastré 488 situé le long de la propriété de M. Antczak, avenue de la Libération à Fains.  Affaires à caractère administratif et budgétaire : sur avis favorable de la préfecture, en accord avec M. l'inspecteur d'académie, les deux anciens logements d'instituteurs sont supprimés ; un avenant au marché d'assainissement de la cinquième tranche permettra la prolongation du réseau avenue de la Libération en direction de Venise. 