 Réunion en mairie à propos de la sécurité dans la traversée du village avec le CAUE, l'Equipement, le conseil général et les membres du conseil municipal. Après étude, la commune et le conseil général estiment que la vitesse est la cause principale de l'insécurité et décident de poursuivre l'étude de l'aménagement de la traversée ainsi que des entrées de village. Un diagnostic complémentaire va être réalisé par le CAUE et proposera des ébauches d'aménagement. Rendez-vous est pris en fin d'année 2003. 