 Le réseau Stan invite sa clientèle à utiliser les lignes suivantes pour se rendre au stade, assister au match Nancy-Valence, qui se déropulera le 18 février à 19 h.  Desserte aller  Utiliser les lignes régulières du réseau Stan :  Ligne 164 et 161 : descendre à l'arrêt Jean-Moulin.  Ligne tram 1 : descendre à la station « Gérard-Barrois stade Marcel-Picot »  Desserte retour  A la fin du match, trois services seront mis en place au départ du stade Marcel-Picot.  Service stade Marcel-Picot - Laxou Provinces - Villers Clairlieu :  Desserte du Point Central de Nancy, puis itinéraire de la ligne 125 jusqu'à Laxou Provinces et rejoindra Villers Clairlieu par le boulevard des Aiguillettes puis l'itinéraire de la ligne 122.  Service stade Marcel-Picot - Haut-du-Lièvre - Laxou Champ-le-Bœuf - Nancy Beauregard :  Desserte du Point Central de Nancy puis itinéraire de la ligne 124 jusqu'à Laxou Champ-le-Bœuf et rejoindra Nancy Beauregard par les rues de la Saône et de la Vezouze.  Service stade Marcel-Picot - Vandœuvre :  Desserte du Point Central de Nancy puis itinéraire de la ligne 123 jusqu'à l'arrêt Blandan (place Padoue), puis avenue Général-Leclerc. A partir du vélodrome, itinéraire de la ligne 114 jusqu'au terminus de Vandœuvre Clair-Matin et rejoindra Vandœuvre Cheminot par la rue Jeanne-d'Arc.  ÙTarification : ces services sont accessibles avec tous titres de transport urbain.  Pour tous renseignements : Allostan au 03.83.30.08.08. 