 Nous apprenons le décès de Mme Alice Barbillon née Thouvenin survenu à la maison de retraite de Royaumeix où elle était pensionnaire depuis un an.  Née à Pierre-la-Treiche le 18 mai 1918, elle avait épousé M. Jean Barbillon originaire de Domgermain, employé SNCF. De cette union sont nés 8 enfants Edith, James, Fabienne, Denis, Martine, Richard, Dominique et Eric.  Son mari était décédé en 1981. A Toul, Mme Barbillon avait travaillé aux meubles de Style, elle aimait être entourée de ses enfants et petits-enfants.  Ses obsèques auront lieu en l'église de Pierre-la-Treiche le samedi 1er février à 10 h.  A ses enfants, petits-enfants et à toute la famille, nous présentons nos sincères condoléances. 