 Hormis une économie substantielle, l'énergie solaire apporte une réponse concrète en matière de protection de l'environnement. En recyclant ainsi la force du soleil, elle permet de limiter les émissions de gaz à effet de serre. C'est en outre une énergie de plus en plus performante, les chauffe-eau solaires s'adaptant par exemple aussi bien à des demandes individuelles qu'à des besoins collectifs. Si on y combine le chauffage, les besoins en énergie peuvent être couverts à hauteur de 40 à 50 % en Franche Comté. Désormais fabriqués en série, les capteurs solaires bénéficient de plus en plus des avancées de l'électronique. Avec deux grands fabricants en France, on ne peut plus parler d'énergie expérimentale. Les espaces Info-Energie créés dans chaque département s'efforcent de donner tous les conseils nécessaires, et ce gratuitement. 