 L'auteur du braquage perpétré jeudi dernier à la station-service Intermarché de Planoise a été présenté hier matin en comparution immédiate au tribunal de Besançon. L'homme avait été interpellé dimanche à Dreux à bord du véhicule avec lequel il avait commis son forfait.  Son arrestation aurait été due au signalement donné par une gérante de station service sur l'autoroute menant à Dreux, et intriguée par l'attitude de l'homme. L'immatriculation du véhicule communiquée était connue des services de police du secteur : une voiture de location dont le conducteur n'avait pas réglé les frais faisait l'objet d'une recherche.  Ainsi, l'immatriculation relevée par un témoin lors du braquage de Besançon, et sans doute le signalement envoyé sur tout le territoire français ont permis l'arrestation de Youssoufi Cissokho, 21 ans, originaire de la région de Dreux. Soit un assez incroyable concours de circonstances.  On ne sait pas ce qui l'a mené à perpétrer son forfait à Besançon où, sous la menace d'un pistolet, il avait contraint le pompiste de la station-service à lui remettre l'argent liquide de la caisse. Soit environ une somme de 1.700 €.  Le tribunal de Besançon a condamné Youssoufi Cissokho à 3 ans d'emprisonnement dont 18 mois avec sursis. Il a été écroué à la prison de Besançon suite à un mandat de dépôt. 