 CHEVREMONT. _ La première initiative était en faveur des locales. De dix mètres, Laforge ratait de peu le cadre de Beck (5e). En revanche, la réponse des visiteuses s'avérait... plus marquante. Creux sollicitait Perrin qui, de volée, trouvait la lucarne de Gonzalès (13e). Quelques instants plus tard, Bruno se montrait opportuniste et saisissait l'occasion de doubler la mise sur une mésentente de la défense chèvremontoise (25e). Mehigueni se procurait elle aussi une occasion similaire, sans succès. Cette dernière était cependant là pour conclure un bon mouvement collectif lancé par Ilic (37e). Mais dans la foulée, Perrin s'offrait un doublé, concrétisant le bon travail de ses coéquipières (38e). Après la pause, les choses se gâtaient encore un peu plus. Bruno, par deux fois, puis Cachot agravaient la marque.  Les buts : Saint-Apollinaire : Bruno (25', 43', 71') ; Perrin (13', 38') ; Cachot (64'). Chèvremont : Mehigueni (37'). 