 Le cheminot retraité Daniel Maillet est décédé le 16 février à l'hôpital de Commercy, où il avait été admis au long séjour.  Né à Paris le 6 février 1924, le défunt était venu se fixer ensuite à la cité Gérard de Lérouville. Il avait épousé Paulette Mirouel avec qui il a eu le bonheur de voir naître trois enfants, Michel, Gérard et Yves, élevés « modestement et dans l'honneur ». Au centre ferroviaire, il figurait en bonne place au service exploitation et était empreint d'une certaine jovialité et d'un excellent humour. « Le Daniel », comme on l'appelait, était très respecté.  Il avait eu la douleur de perdre son épouse alors qu'il entamait une retraite qu'il imaginait toute autre. Partout, on vous le dira : c'était un homme de bons conseils et un excellent jardinier.  L'inhumation aura lieu aujourd'hui à 14 h 30, au cimetière de Lérouville. Nos condoléances. 