 Depuis le 3 octobre, Melle Millet intervient en allemand auprès des élèves de CE2 et CM1 de Damas-aux-Bois, chaque lundi et jeudi, de 13 h 30 à 14 h 15. Elle fait un travail remarquable.  Dès le début, elle a su intéresser et motiver tous les enfants qui aiment travailler avec elle et regrettent que ces séances ne durent pas plus longtemps. Ils connaissent déjà beaucoup de choses grâce à des cours variés et intéressants : chants, poésie, géographie, jeux, dialogues...  Ils ont même goûté des spécialités allemandes préparées à l'occasion des fêtes de Noël. La maîtresse, Mme Bassier, tient à remercier Melle Millet pour son professionnalisme.  Il reste à espérer que ces enfants puissent bénéficier de ces cours durant les 3 années de cycle 3, ce qui leur permettront d'avoir des bases solides à l'entrée en 6e.  Un projet de sortie en Allemagne pourrait parfaire cet enseignement. 