 Se réunir à la « Cigogne », au parc, c'est toujours un plaisir. Lorsqu'en plus, c'est pour manger la galette, on vient en nombre chez les pétanqueurs !  Samedi après-midi, Daniel Chaboissier, le président, après avoir présenté ses vœux à toutes et à tous, a souligné les trente ans d'existence du club. « Nous allons étoffer nos manifestations cette année et réfléchir à ce que nous pourrions faire pour marquer cet anniversaire. Avec aussi sans doute un nouveau concours, celui des Brasseries de Champigneulles, en octobre prochain. »  Après que de succulentes galettes eurent été englouties, froides ou chaudes, selon les goûts, reines et rois furent révélés et chacun a levé son verre à la nouvelle année-anniversaire. 