 La seconde phase du « contournement » de Saint-Nicolas-de-Port est très attendue par les Portois. La réalisation de ce projet permettrait de désengorger la circulation au centre ville.  En juin 2001 a été lancée la dernière partie d'étude des sols sur les sept tracés possibles qui avaient été déterminés pour relier l'A33 au RD 400.  Aujourd'hui, deux « fuseaux » ont retenu l'attention du groupe d'experts indépendants, coordonnés par la DRIRE. Il s'agit en fait d'un seul tracé comportant deux variantes sur une partie. Il faut noter que ce tracé est le plus éloigné des habitations portoises. Il permet aussi d'éviter les périmètres de protection des puits dans la partie sud de la concession minière ainsi que le secteur de faille de Saint-Nicolas-de-Port.  « Ces résultats ont été présentés au Conseil général qui retient cette idée », indique Luc Binsinger, maire, qui, avec Daniel Villaume, adjoint à l'urbanisme, suit attentivement l'avancée du projet.  Le Conseil général a voté pour son budget primitif 2003 un crédit de 10.000 € afin de finaliser le dossier d'étude d'impact, de manière à achever le projet qui sera ensuite soumis à enquête publique.  Subsiste la problématique agricole à résoudre. La chambre d'agriculture qui, au départ, ne se montrait pas très favorable, « confirme l'intérêt de la réalisation de ce projet pour le devenir de la commune. Projet auquel il n'est pas opposé », déclare Luc Binsinger.  Il faut souligner que la collectivité entretient des contacts étroits avec le conseiller général Robert Blaise qui suit avec attention ce dossier en collaboration avec Saint-Nicolas-de-Port.  Le dossier avance, mais il reste encore beaucoup de chemin à parcourir avant les premiers « coups de pioche ». 