 Depuis de très nombreuses années, Robert Klein enseigne l'aïkido au sein de la Maison des jeunes et de la culture.  Cet art martial s'adresse aussi aux jeunes. Chaque semaine, un petit groupe se retrouve sur les tatamis de la salle des sports de la MJC, rue de la Charrue pour perfectionner la technique.  Cette discipline, exempte de toute compétition, est un art de vivre, une philosophie. C'est un art martial de défense. Le but est de contrer l'attaque de l'adversaire. Mais l'aïkido vise aussi à faire prendre conscience des valeurs morales telles que la politesse, la modestie, le respect, la fidélité, le courage...  La pratique régulière de cet art martial permet de développer les réflexes. C'est aussi un excellent entretien physique pour une bonne harmonie du corps et de l'esprit.  Les cours ont lieu le mardi et le vendredi de 9 h à 10 h 30, et de 19 h 30 à 21 h pour les adultes ; le mardi et le vendredi de 18 h à 19 h 30 pour les enfants.                