 BESANÇON. _ Les filles de la Française de Besançon se déplaceront samedi près de Quimper, à Cap Sizun, afin de participer à la finale du championnat de France des clubs de N2.  Deuxièmes de leur poule, les Doubiennes viseront l'accession en N1. Un objectif qui n'était pas le leur en début de saison mais qui a été revu à la hausse après un bon parcours et une moyenne de 141 points. Pour cela, il faudra finir deuxième du classement final derrière les Orléanaises qui paraissent intouchables. Pour atteindre cet objectif, l'entraîneur Didier Boiston pourra ainsi compter sur le chef de file de cette formation, Perrine Michau (135 kg : 60 à l'arraché, 75 kg à l'épaulé-jeté), Marion Hebding en net progrès (50 kg, 65 kg) mais aussi Aurélie Boiston (32,5 kg, 40 kg) et Pascale Cuenot (30 kg, 40 kg).  {Début de la compétition aujourd'hui (12h30) à Cap Sizun. 