 « Entre la classe, le ski, les jeux dans la neige et le rangement, les journées sont bien remplies ». Quel que soit l'expéditeur, le message est unanime : les 15 jours de classe de neige aux Houches s'avèrent être une brillante réussite pour tous les élèves des classes de CME des écoles de Maxéville.  Cette expérience est riche en apprentissages, puisqu'elle permet d'enseigner dans un contexte différent du quotidien. Les enfants, certes, sont initiés au plaisir du ski. Mais ils apprennent également à vivre en groupe. Et ils abordent des notions comme l'environnement, la géographie, la météo, version grandeur nature.  De retour, depuis quelques jours seulement, tous ces joyeux skieurs ont pu retrouver leur famille en leur faisant partager leurs heureux souvenirs. 