 C'est devenu un rituel en janvier, une tradition bien ancrée : avec la carte scolaire arrivent les premiers mouvements de parents d'élèves. Cette fois, c'est du coté du regroupement pédagogique d'Emagny-Chevigney-Moncley et Sauvagney que l'on se mobilise. L'une des quatre classes du RPI est menacée de fermeture par l'inspection d'académie pressée par son ministère de rendre douze postes.  Or, l'inspecteur lui-même défendant son plan dans nos colonnes, samedi dernier, soulignait : « Tous les enfants nés sur le territoire national doivent être traités de façon équitable. » Les parents du RPI ne manquent évidemment pas de le prendre au mot : « Si nous n'avons que trois classes l'an prochain, chacune passera en moyenne à un effectif de 26 enfants, alors que le taux moyen national est de 22,3, et celui du Doubs de 21,6 ! » C'est de bonne guerre : les parents oublient de dire qu'avec quatre postes, la moyenne du RPI est de 19,5. On ne va tout de même pas couper un instituteur en deux pour faire bonne mesure !  La guerre des chiffres est donc ouverte. « Sur l'ensemble des classes menacées, celles de notre RPI font partie des plus chargées en effectif », avancent les parents du secteur d'Emagny, qui, s'ils obtiennent gain de cause, le feront au détriment de moins turbulents qu'eux, de moins déterminés. Ce qui, on en conviendra, devient un critère tout aussi inéquitable que l'abrupte moyenne d'enfants par classes. 