 L'association Familles rurales propose un centre de loisirs sans hébergement pendant les vacances d'hiver, soit du 24 février au 7 mars. Ouvert aux enfants de 3 à 12 ans, le centre fonctionnera à l'école primaire de Clermont, du lundi au vendredi, de 9 h à 12 h et de 13 h à 17 h.  Coût : 4 € la journée, 2 € la demi-journée (goûter et matériel compris), 18 € la semaine (sortie du mercredi comprise). La carte Familles Rurales (21,35 € pour les non adhérents) est obligatoire, même pour une seule journée.  Au programme : la semaine du 24 au 28 février sera entièrement consacrée au thème des Indiens, avec sortie le 26 après-midi à la ferme du Longeau à Bonzée, pour une balade à poney ; la semaine du 3 au 7 mars aura pour thème les animaux sauvages, avec sortie le 5 après-midi à l'entreprise de jouets Petitcollin à Etain. Possibilité d'inscription pour la sortie uniquement, au coût de 4 €.  Renseignements et inscriptions au 03.29.88.41.67. 