 Il s'agissait auparavant d'une manifestation organisée par la municipalité mais pour des questions administratives, c'est le « Ping pong loisirs », présidé par Frédéric Hérédia, qui a accepté de prendre le relais « pour mettre de l'animation dans la commune ». Outre la présence de la plupart de ses adhérents, le club organisateur était renforcé pour l'occasion par quelques bénévoles que l'on retrouve régulièrement au fil des manifestations : Sylviane et André Ruer, Charles et Hélène Huve, Jean-Pierre Thomas, Vincent Caccamo, etc.  A quelques jours de la Saint Valentin, le nom du repas dansant était donc tout trouvé et quelque 170 convives étaient présents à la Cravanchoise pour cette soirée pleine de promesses (tenues). Le repas était préparé par Christian Zobenbulher de Bourogne et l'animation assurée par Jean Muller toujours aussi apprécié car l'on vient de la frontière suisse pour profiter de son talent ! Puisque l'on parle de Jean Muller, ses nombreux « fans » seront certainement heureux d'apprendre qu'après 34 ans passés à enseigner l'Allemand au lycée Follereau, il a cessé son activité ce qui lui permet de jouer maintenant en semaine. Et personne ne songera à se plaindre de cette disponibilité nouvelle.  Alors il a fait danser jusque très tard ce qui veut dire que les (dévoués) bénévoles ont eu une nuit courte après la remise en ordre de la salle ! 