 Cinq adolescentes sont allées remettre le fruit de leur travail aux soixante résidents de la maison Belot : une broche en émaux. Cette initiative est venue tout droit de leur cœur. Ces filles de 12 à 14 ans du club ados de Beaucourt se sont inquiétées des personnes âgées qui reçoivent très peu de visites dans les maisons de retraite.  Soutenues par les animateurs des Francas, elles ont réalisé une enquête auprès des dirigeants des deux maisons de retraite beaucourtoises et ont choisi la maison Belot pour concrétiser leur projet.  Marie Dumez, professeur en art plastique à l'EMMAP, a été l'intervenante au club ados pour ce projet. Elle a guidé les jeunes filles, dans le petit local des Francas des Blessonniers, à pétrir, malaxer et former la terre de faïence, jusqu'à ce que prennent forme des cœurs et autres sujets.  Une fois cuits et sortis du four, les petits chefs-d'œuvres en émaux, très fragiles, ont été soigneusement emballés et rangés dans des corbeilles attendant le jour de la distribution.  « On est contentes du résultat et fières de les offrir en cadeau aux personnes âgées », dit Aurélie, tenant contre elle le panier plein de broches.  Vendredi après-midi, les cinq filles, accompagnées de Marie, sont allées rendre visite aux résidents, de chambre en chambre, et dans la salle de séjour pour les plus valides.  Elles ont accroché les bijoux sur chaque poitrine, recevant un merci ému et un baiser de gratitude. 