 Déjà reporté deux fois, le reportage audiovisuel de Bernard et Monique Renard sur l'Andalouisie a été présenté mercredi après-midi à la salle Saint-Michel à une quarantaine de personnes.  L'occasion de découvrir une région très originale. L'Andalousie occupe tout le sud de l'Espagne, et c'est déjà presque l'Afrique. On connaît bien sûr son soleil, ses plages, son flamenco, ses corridas et ses processions. Parler de cette région, c'est évoquer des villes prestigieuses : Grenade, Cordoue, Séville, Malaga, Cadix... et des endroits aussi célèbres que Torremolinos ou Marbella.  Mais ce sont aussi les montagnes andalouses : la Sierra Névada, la Sierra Morena, et leurs villages perchés, les curieux villages blancs de la Sierra de Ronda, le fameux rocher de Gibraltar, les jardins de l'Alhambra, les oliveraies du pays de Jaen,...  Tout au long de l'année, ce sont de nombreuses fêtes populaires, laïques ou religieuses : impressionnantes processions de la Semaine Sainte, férias colorées, courses de taureaux,...  Jadis arriérée et déshéritée, l'Andalousie a fait un bond dans la modernité comme en témoigne Séville, sa capitale. Et si ses rivages ont été trop souvent gâchés par les promoteurs, il reste, dans l'intérieur, une Andalousie encore authentique invitant à de superbes randonnées. 