 Nous avons appris le décès de Catherine Durand, survenu dimanche matin, à Lorquin en Moselle, au terme d'un mal implacable.  Catherine, née le 18 février 1967 à Nancy, vécut les premières années de son enfance à Chaligny. Après le décès de son père, le remariage de sa mère avec André Joubert, Catherine retrouva une autre famille, une sœur Dominique, un frère Philippe. Laurent, son frère cadet allait venir lui tenir compagnie. Catherine, après sa scolarité à l'école de Chavigny, fréquenta le collège à Neuves-Maisons, celui de Vandœuvre où elle obtint le baccalauréat. Après deux années d'études à la Faculté de droit, elle entrait à l'école de la Croix-Rouge, rue Saint-Fiacre à Nancy. Titulaire d'un BTS de secrétaire médicale, elle entrait dans la vie active employée au Centre de Transfusion Sanguine. Puis survinrent les premiers symptômes de la maladie, la maladie d'Huntington, qui l'empêchera de vivre normalement, lui faisant perdre progressivement toute son autonomie. Elle dut être constamment assistée par ses parents.  Pendant six ans, elle a été prise en charge par l'Association des Paralysés de France qui l'a bien soutenue dans sa terrible épreuve. Le 18 novembre, son état de santé s'étant empiré, ses parents regrettant de ne plus pouvoir la soigner, elle dut quitter la maison familiale, le quartier des Castors, pour être admise dans un établissement spécialisé à Lorquin, où sa famille allait souvent lui rendre visite.  Dimanche, en fin de matinée, alors que rien ne laissait prévoir sa fin si proche, Catherine quittait ce monde où elle a tant souffert durant ces dernières années.  Ses obsèques, suivies de l'inhumation au cimetière communal, seront célébrées mercredi 12 février, à 14 h 30, à Chavigny.  Nos condoléances. 