 Placée depuis dix ans sous la responsabilité de Marie-Thérèse Bottin, la GRS est pratiquée en exclusivité par les filles, bien qu'elle s'ouvre aussi aux garçons. Agées de 4 à 14 ans, les adeptes trouvent au sein de cette activité de quoi se détendre à travers l'évolution musicale, mais aussi de quoi faire évoluer leur physique avec le côté sportif.  Comme le confirme Virginie Berqué, professeur depuis la création, ce sport est ouvert aux garçons comme aux filles, mais il est en priorité pratiqué par les filles, C'est dommage. Durant quelques saisons poursuit-elle, deux garçons sont venus, mais n'ont pas continué.  Chaque mercredi, sur deux cours, une quarantaine d'adhérentes se retrouvent sur le praticable, les plus jeunes trouvant là une possibilité de pratiquer un sport dès quatre ans, tandis que les autres, viennent pour l'esprit de camaraderie qui règne dans le groupe.  Une activité qui tient sa place dans la commune. 