 Nadine Morano a réuni les militants et sympathisants UMP de la cinquième circonscription à la salle des fêtes de Bicqueley dans le Toulois. La députée a annoncé le lancement « d'ateliers citoyens », animés par des militants mais ouverts au grand public, afin de redonner la parole aux Françaises et aux Français. « Les bonnes idées viennent souvent de la base » ajoute la parlementaire, qui souhaite participer au lancement d'une opération novatrice au plan départemental, « une sorte d'université de l'action politique, pour que nos concitoyens se réconcilient avec une vie politique qui s'est éloignée d'eux pendant trop longtemps ». 