 M. Pierre MUNIER  386, avenue Barrès  88500 Mirecourt.  Si l'on ne peut plus réaliser des gains de productivité, il n'a jamais été interdit de rechercher des économies de gaspillage.  Avec le départ du groupe Daewoo, la Lorraine peut regretter d'avoir accueilli avec force subventions depuis 1989, des sites de productions industrielles électroniques grand public, qui aujourd'hui ne sont plus compétitifs. Créées pour contourner les droits de douanes imposés aux marchandises asiatiques, les usines du groupe sont toutes en cessation de paiement ou en dépôt de bilan, suite à la suppression de mesures anti-dumping et à de graves erreurs de gestion.  La Lorraine, terre d'accueil, est victime une fois de plus du jeu de ces chasseurs de primes sans états d'âme. Après s'être bien repus des généreuses conditions pour créer leurs usines « tournevis », ces vampires sud-coréens n'ont aujourd'hui aucun scrupule à quitter l'eldorado fiscal sans devoir régler la facture de leur délocalisation en Pologne, Turquie ou Chine.  Dans notre société française déshumanisée cohabitent les moutons : ceux qui suivent, les mutins : ceux qui se révoltent, et les mutants : ceux qui changent. Ledit groupe a bien su choisir son camp. Hélas pour les moutons qui vont se retrouver chômeurs. Bon courage pour les mutins, qui ne pourront jamais combattre les redoutables conséquences de la mondialisation. Sus aux mutants opportunistes, scandaleux profiteurs de la conjoncture et de la filouterie financière internationale. 