 Salle comble et bien décorée avec un bon public : le cadre était dressé pour réussir une bonne soirée de Saint-Sylvestre à la salle polyvalente de Florimont. Et elle le fut.  Premier point positif : l'organisation générale, prise en charge par les membres de l'association Sports, jeunesse et loisirs dont le président, Pascal Menotti, est épaulé par une équipe d'adolescentes locales. Elle assura l'essentiel du service et de la plonge.  A cela se sont ajoutés le coup d'œil et l'acoustique qui ont été améliorés par l'aménagement d'une scène-podium, domaine de l'orchestre Innovation. Petite escale sur cette formation talentueuse, complète dans toutes ses lignes, alliant ou enchaînant, avec aise, des airs modernes ou musettes des années 60 et dont les acteurs se détaillent comme suit : Lilo à la guitare, Pascal au saxophone (alto ou ténor), Gilou au clavier, sans oublier la jolie chanteuse Christine qui, bien que souffrante, a entonné tout son répertoire avec style et courage.  Précisons encore que le public, venu pour danser, ne fut pas déçu et le fit savoir par son enthousiasme en lâchant facilement la fourchette pour gagner la piste. Restait quand même à trouver place pour déguster foie gras de canard, pavé de saumon et civet de bison afin de tenir en haleine tout ce monde jusqu'à la soupe à l'oignon, le tout sous l'œil vigilant du chef cuistot, Christian Zobenhuhler. 