 Retour des primaires hier au centre des sports de Pont-à-Mousson avec la journée de rencontre basket USEP : 12 équipes soit 70 enfants environ pour disputer des matchs acharnés, encadrés par leurs instituteurs sur la touche ou à l'arbitrage. Seul cahier des charges de c  ette journée, la victoire forcément pour chacun mais également la sportivité et la loyauté. Une deuxième journée est programmée le 19 février. Viendra ensuite le hand pour le troisième trimestre. Pourrait également être jointe une journée football, ce qui ne serait pas pour déplaire aux écoliers. 