 Hier à 16 h 55, les sapeurs-pompiers de Vézelise ont été appelés rue René-II, pour l'incendie d'une machine à coudre, survenu au domicile de M. Didier Jacquot.  En attendant l'arrivée des soldats du feu, le propriétaire avait réussi à éteindre l'incendie à l'aide d'un extincteur. Mais, durant son intervention, M. Jacquot a été légèrement intoxiqué par l'oxyde de carbone dégagé et a dû être conduit à l'hôpital Saint-Julien, à Nancy.  Malgré une extinction rapide, les dégâts occasionnés par la fumée sont très importants, à un point tel que la maison de M. Jacquot est totalement inhabitable.  Provisoirement, en attendant que la municipalité ait trouvé une solution au relogement, M. Jacquot et sa famille ont été relogés chez leurs parents à Villers-les-Nancy. 