 Les 24 élèves de CM2 de l'école Durkheim à Epinal viennent de passer une semaine à Paris. A travers un programme alternant les visites des grands musées et la découverte de la capitale, les jeunes Spinaliens ont vécu un passionnant prolongement aux activités menées quotidiennement en classe.  De nombreux temps forts ont rythmé le séjour : la rencontre au musée d'Orsay avec Michel Heinrich qui siégeait tout près de là au palais Bourbon ; la « ola » improvisée dans les gradins du stade de France ; le concert de l'Orchestre de Paris à Mogador et le spectacle musical « L'air de Paris » ; la balade à Montmartre ou encore la montée au troisième étage de la Tour Eiffel.  De beaux souvenirs qui vont maintenant alimenter la réalisation de pages Internet consacrées à ce voyage mémorable. 