 Dernièrement a eu lieu la remise des prix du concours départemental des villes et villages fleuris à Micropolis. Dans le palmarès on trouve l'établissement « La Truite de la Loue » qui, en catégorie hébergement label « Logis de France » a obtenu un excellent 3e prix.  Saluons cet effort en direction d'un meilleur accueil des touristes amoureux de la région.  A noter que le camping municipal a participé au concours dans la catégorie camping, de même que la gendarmerie était inscrite pour un classement différent.                