 L'ALEMA, association des parents d'élèves de Moyenpal-Amerey organisait, samedi soir, son traditionnel repas dansant. Un événement qui a nécessité l'énergie de toutes les forces vives de l'association pour satisfaire les nombreux invités. Et ce fut une réussite ! Tous les parents et amis se sont mobilisés, certains pour des « coups de mains », d'autres par leur présence et c'est déjà beaucoup. L'ambiance très familiale de la soirée a été appréciée de tous. Elle a aussi permis aux parents de se rencontrer ailleurs qu'à l'école. Les enfants étaient aussi à la fête, sur la piste de danse ou dans le hall d'entrée, sous le regard du « président barman » qui veillait à la discipline.  Les responsables de l'association se réjouissent de ce succès qui permettra également de financer quelques activités tout au long de l'année scolaire. 