 C'est une nouvelle réussite pour l'amicale des sapeurs-pompiers de Hadol qui organisait son 6e thé dansant à la salle polyvalente.  Il furent nombreux, dès l'ouverture à 15 h, à s'élancer sur la piste pour de longues séries de marches, valses, tangos, passos... au son de l'accordéon de Jean-Claude Vaivre qui, tout au long de l'après-midi, a su trouver les morceaux qu'il fallait afin de rassembler le maximum de danseurs sur la piste. L'édition 2003 confirme le succès rencontré les années précédentes. 