 Hier matin, des riverains ont remarqué un échappement de gaz sur une conduite qui alimente le village de Chagey et relié au gazoduc. L'alerte a été donnée à 5 h 33.  Les pompiers d'Héricourt se sont rendus sur les lieux. Immédiatement une équipe d'intervention d'EDF-GDF, basée à Vesoul, est venue stopper la fuite qui se situait au niveau de la soupape de sécurité.  Les spécialistes sur les lieux ont précisé « l'absence de danger », malgré du gaz à l'air libre durant quelques heures. L'alimentation n'a pas été coupée aux usagers. 