 Nous avons appris la disparition de Jean Battaïni, décédé dans sa 72e année, au centre hospitalier de Bar-le-Duc, où il avait été admis peu après le décès brutal de son épouse Yvonne, survenu le 13 octobre 2002.  Issu d'une famille barisienne, Jean était né le 11 avril 1931 et était le quatrième des neuf enfants que comptait cette famille de bâtisseurs.  Pendant un temps, Jean se détourna de l'activité familiale puisqu'à l'âge de 14 ans, il entra comme apprenti-boulanger à Laimont, en même temps qu'il s'initiait à la bourrellerie. Mais, sitôt la fin de son apprentissage, Jean choisit de rejoindre Bar-le-Duc en travaillant d'abord dans une fabrique de machines à traire, puis en devenant, jusqu'à son service militaire, mouleur chez Durenne. C'est finalement à son retour à la vie civile que Jean rallia la maçonnerie aux côtés de la plupart des membres de sa famille. Toute sa carrière de noble bâtisseur, Jean l'effectua au sein de l'entreprise Toletti qui ferma définitivement ses portes en 1984. C'était aussi l'heure de la retraite pour Jean et l'installation de son couple dans un écart de Varney au nom charmant de Venise. Un havre de paix pour amoureux où les dons de Jean ont permis de réaliser des merveilles et de laisser s'exprimer ses passions : le jardinage et surtout l'élevage. Chiens, chèvre, oies, canards, poules et même poissons, se côtoyaient. C'est dans cet univers vivant que Yvonne et Jean coulèrent des jours très heureux.  Ses obsèques civiles auront lieu aujourd'hui, à 10 h, au crématorium de Bar-le-Duc.  Nos condoléances. 