 La présidente du foyer rural, Carole Antoine a annoncé, lors de l'assemblée générale son intention de démissionner de son poste. Carole, ayant quitté la localité, ne peut donc plus assurer ses fonctions au sein de l'association à laquelle elle appartenait depuis quelques années maintenant. En 2000, elle en a pris la présidence. Carole explique : « Cela n'a pas toujours été facile car je me suis retrouvée souvent toute seule pour tout gérer. Mais l'an passé, il y a eu une reconstruction du foyer et j'ai été entourée d'une équipe dynamique. L'année paraissait difficile, mais le foyer a bien redémarré. Maintenant cela fonctionne bien au sein de l'équipe. Je garderai un très bon souvenir de la collaboration très enrichissante entre l'association et Didier Hatstatt, l'animateur du secteur du Vermois qui, dans le cadre de la politique jeunesse, était régulièrement présent. Son travail a été important et bénéfique pour les jeunes du village. Ce fut très positif pour l'association. En ce début 2003, je quitte le foyer rural, heureuse, car il est entre de bonnes mains ».  Carole Antoine sera toujours présente aux manifestations à venir, afin d'y participer. En remerciement de son dévouement, l'équipe d'animation a tenu à lui remettre un petit cadeau. 