 16 heures, hier après-midi. Les joueurs de foot qui tricotent des gambettes sur les terrains du Rosemont entendent un grand bruit. Une collision vient de se produire au carrefour entre la rue des Vignerons et la rue Pesty. En se retournant vers l'accident, joueurs et spectateurs voient alors deux individus sortir de l'une des voitures et taper un sprint pour tenter une échappée. Ni une ni deux, ils oublient le ballon, battent le rappel et décident de jouer à la balle au prisonnier. Les voici qui se mettent à la galoper fissa derrière les deux galopins qui sont en train de se carapater tout schuss.  Quelques minutes plus tard, les footballeurs touchent au but et les deux gaillards qui avaient de la fuite dans les idées sont cramponnés. La police arrive alors pour siffler la faute et interpeller le duo tandis que les deux femmes et l'enfant qui se trouvaient dans l'autre véhicule accidenté se remettent de leurs émotions.  Les deux lascars seront ensuite entendus au commissariat et le conducteur sera placé en garde à vue. Mis en examen pour conduite sans permis, défaut de maîtrise, vitesse excessive, mise en danger d'autrui et délit de fuite, il devrait comparaître très prochainement devant le tribunal correctionnel. D'ici là, il pourra méditer les propos que Michel Vautrot ne manquait jamais de tenir aux joueurs lorsqu'il arbitrait un match à la maison d'arrêt. Le Bisontin, patron des arbitres français, avait en effet coutume de leur dire : « La vie c'est comme un match de football. On met des cartons rouges et parfois on siffle des penaltys. » 