 Le conseil d'administration du Foyer rural s'intéresse déjà à la brocante qui, cette année, se déroulera le 1er mai dans les rues du village. « La Citadelle » l'association responsable du fort de Villey-le-Sec, ouvrira le même jour, son musée de la fortification et fera circuler le petit train sur la voie ferrée de 60. Le conseil d'administration a fixé le prix des emplacements comme suit : 10 € les 5 mètres indivisibles pour les particuliers, 20 € pour les professionnels. Les inscriptions pour cette manifestation se font dès maintenant auprès de André Dejaune au 03.83.63.90.87. 