 La gymnastique volontaire a tenu son assemblée générale vendredi soir à la salle annexe de la salle des fêtes, sous la conduite de sa présidente Monique Esselin. A ce jour, l'association compte 32 licenciés dont 15 pour les cours du lundi et 17 pour les cours du vendredi.  Depuis septembre 2002, un second créneau s'est ouvert pour les seniors le lundi, de 14 h 30 à 15 h 30. Tous ces cours sont animés par Béatrice Peturaud (le lundi) et par Jean-François Régent (le vendredi).  Après approbation des bilans moral et financier, l'assemblée a procédé à l'élection des membres du bureau qui se compose comme suit : présidente, Monique Esselin ; vice-présidente, Marie-Claire Janicot ; secrétaire, Thérèse Ferrer ; trésorières, Renée Reichard et Antoinette Maire ; trésorières adjointes, Annie Piant et Martine Andreux ; commissaire aux comptes, Agnès Thouvenel.  Pour clore cette réunion, qui s'est déroulée dans une ambiance très amicale, les membres présents ont procédé au tirage des rois en partageant la galette. 