 Yannick Beltrame et Fabienne Chery ont emménagé le 28 décembre au 24, rue Haute.  Venus de Nancy, où ils étaient locataire, ils avaient très envie d'un petit « chez eux », en dehors de la ville. « Nous sommes tous deux originaires de la campagne et nous souhaitions y retourner, nous sommes venus rechercher le calme dans ce petit village avec un accès facile à la ville et à distance respectable de nos lieux de travail », explique Fabienne qui est infirmière au centre Alexis-Vautrin.  Mécanicien-régleur à Custines, Yannick est passionné par la moto et la chasse. Fabienne met son temps libre à profit pour s'adonner à la lecture. Nous souhaitons une bonne intégration au village à ce jeune couple bien sympathique. 