 Ce week-end, l'atelier de vie du quartier Boudonville-Scarpone-Libération propose une exposition sur le thème des « arts et vieux métiers » Inaugurée samedi, elle est animée par Octopus et Madrochka, deux clowns musiciens. La manifestation se poursuit aujourd'hui avec la participation de la Ronde Lorraine, un groupe de danses folkloriques de la région.  Marquetterie, découpage sur bois, gravure sur verre ou autres métiers à tisser, voici ce que peuvent découvrir les amateurs, démonstration à l'appui, parmi des exhibitions de peintures, bijoux, patchworks ou encore des ventes de livres et fascicules retraçant l'historique du quartier. Sont également présentées les enveloppes illustrées par les reproductions des aquarelles produites par Henri Schluck, peintre du quartier.  « Arts et vieux métiers », 55, rue de la Colline ; aujourd'hui de 10 h à 18 h ; entrée libre. 