 L'association « Jeunesse de Mauvages » a organisé une première du genre avec l'exposition de vieux jouets.  Plus de 150 visiteurs sont venus admirer de magnifiques poupées ou poupons, de vieux nounours un peu défraîchis par le temps qui passe, des soldats de plomb toujours prêts au combat, l'inlassable ronde des chevaux de bois d'un manège modèle réduit, etc.  Tous ces vieux jouets proviennent de collections personnelles, et notamment celle d'Edith Labat et Germain Yung qui reconnaissent avoir gardé une âme d'enfant et ressentent toujours la magie dégagée par ces jouets.  Germain Yung va jusqu'à recréer les décors de jeu et en particulier un magnifique château-fort confectionné de ses mains habiles avec des dominos en bois. Ainsi, il redonne vie à tous ses soldats de plomb repeints entièrement à la main.  Vu l'intérêt qu'a suscité cette exposition, Louis Magdziarek, maire de la commune, encourage la « Jeunesse de Mauvages » à réitérer l'opération l'année prochaine, mais dans une salle plus vaste, où davantage de vieux jouets pourront être exposés. 