 L'association des pêcheurs des étangs de Bayon a tenu son assemblée générale en mairie. Après avoir présenté le bilan, le président a évoqué le nouveau règlement.  Jean-Marie Roth a ensuite fait part des projets pour l'année 2003. Plusieurs dates ont d'ores et déjà été retenues, à savoir le 8 mai : enduro-carpe réservé à la pêche à la graine ; 28 juin : feux de la Saint Jean et feux d'artifice en jumelage avec la fête du sport de l'OSB ; 13 septembre : pêche à la truite ; 29 novembre : concours de belote, 30 novembre : loto ; 6 décembre : pêche de nuit au bénéfice du Téléthon. 