 Exercice convenu s'il en est ! Mais toujours attendu quand c'est la première fois d'un maire, ce qui était le cas cette année pour Alain Villaume.  Derrière des tables avec les traditionnels verres bien alignés en quinconce, le maire a pris place. Il y a beaucoup de monde, on bavarde, on se salue, on distribue les vœux, même s'ils sont tardifs, les enfants jouent sagement, on se regarde, on s'observe.  Tiens, untel parle avec untel... Pourquoi ceux-ci ne sont-ils pas venus ?... Pourquoi ceux-là ont-ils choisi de se mettre un peu à l'écart ?... Comment se fait-il que ceux-ci restent dans l'entrebaillement de la porte ? Rien de bien extraordinaire me direz-vous, et pourtant !  Un ou deux conseillers tapent dans leurs mains pour appeler le silence qui petit à petit s'établit. Le maire peut maintenant parler : bilan de ce qui a été fait durant l'année écoulée, de ce qui reste à faire, de ce qui ne sera pas fait, budget oblige, ce que tout le monde sait plus ou moins pour l'avoir lu dans le journal ou en avoir entendu parler ; énumération des nouveaux habitants assez nombreux avec rappel dans l'assistance de ceux qui ont été oubliés ; quelques nouvelles diverses avec ensuite les bons vœux traditionnels et applaudissements. Oui, le nouveau maire s'en est bien tiré : cela a été court, précis et chaleureux.  Maintenant, dans une atmosphère plus détendue, on peut boire avec alcool ou sans alcool et apprécier petits fours et brioche tout en devisant sur le temps, sur le monde et sur les petites et les grandes misères qui ne manquent pas de pimenter la vie d'une communauté villageoise ou nationale... voire planétaire. 