 Pendant ces deux semaines de vacances de Noël, la commune et Génération Evasion ont proposé des après-midis d'activités diversifiées aux jeunes de 8 à 14 ans.  La formule, qui a fait alterner jeux, sports, sorties cinéma et patinoire, semble avoir plu et la fréquentation a été plus importante que l'année dernière à la même époque. L'après-midi à la patinoire d'Epinal a attiré 45 participants, contre 26 en 2002. La séance de cinéma, à Neufchâteau, avec « Le Seigneur des Anneaux » a fait se déplacer 29 enfants. Les autres jours, placés sous le signe de la détente, ont connu une fréquentation régulière moyenne de 23 vacanciers.  L'équipe d'animation, dirigée par Sébastien Marque et comprenant Claire Veloteri, Laurent Humbert, Lydie Piot, Jérémy Marque, Jennifer Marrucho, Emeline Geoffroy et Angélique Humbert, était formée d'animateurs fidèles au poste depuis plusieurs sessions, et que la plupart des enfants connaissent bien.  Le programme d'hier à la salle des fêtes a débuté par les jeux « casinos » où les sommes gagnées permettaient d'acheter toutes sortes de friandises ou de jus de fruits. Pendant ce temps-là, des apprentis-pâtissiers aussi actifs que bénévoles préparaient les galettes des rois. Des galettes appréciées dès leur sortie du four. Et enfin, la « boum », devenue traditionnelle, clôturait le dernier jour d'activités de vacances. 