 Les travaux ont démarré le 1er mai, il y a huit mois, et ont été achevés début décembre. L'ensemble, spacieux, n'abritant que des bénévoles, ce qui limite les frais de fonctionnement accueillait ce week-end sa première compétition, un critérium. Certes, le stand n'est pas encore homologué pour les compétitions officielles du championnat de France mais cela ne saurait tarder, « dès cette année », selon le secrétaire du comité départemental de tir Bernard Muller, cofondateur du prestigieux club de Thaon désormais détrôné en modernité par Vincey.  Les Vincéens disposent en effet de 20 postes de tir entièrement automatiques, ce qui est le nombre officiel minimum pour pouvoir organiser une grande compétition, sur huit cents mètres carrés couverts, avec des espaces de rangement, des bureaux, une salle polyvalente, des vestiaires pour les tireurs.  Techniquement, on peut ici tirer à la carabine, au pistolet sur cibles basculantes mais aussi à l'arbalète « field » qui se pratique sur paillasson. 