 Les sapeurs-pompiers de Toul tiennent à remercier les habitants du Toulois pour leur accueil et leur générosité. Les hommes du feu, qui sont passés de porte en porte ont en effet vendus 8.000 calendriers destinés à leur Amicale. Les fonds récoltés permettront de financer des activités sportives et aussi d'aider des associations comme L'œuvre des pupilles qui apporte une aide aux enfants de pompiers morts en service. Le capitaine Cesca et toute son équipe en profitent également pour présenter leurs meilleurs vœux à la population reconnaissante de leur travail. 