 Double rentrée demain matin au tribunal de Lunéville. Honneur aux Prud'hommes. Avec, dès 8 h, l'installation publique du nouveau conseil. Les conseillers ont été élus le 11 décembre et ont prêté serment le 6 janvier à Nancy.  Demain, les 32 élus participeront, pour certains, à leur première audience au tribunal de Lunéville. Elle se déroulera après l'assemblée générale et l'élection du président.  A 11 h, le tribunal d'instance fera, lui aussi, sa rentrée solennelle. Tous les représentants de la justice y sont conviés. Président du tribunal de grande instance, 1e présidente de la Cour d'appel, président du conseil des Prud'hommes, procureur général, notaires, huissiers, conciliateurs, conseillers généraux, personnel de gendarmerie...  Ce sera l'occasion pour Catherine Chassé, juge en charge du tribunal d'instance de Lunéville, de dresser le bilan de l'année judiciaire. 