 Bontems, cet après-midi de 15 h à 19 h, sept équipes de filles minimes et cadettes, et six équipes en toutes catégories se produiront aux quatre agrès suivants : barres asymétriques, poutre, saut, sol.  De 16 h 30 à 19 h 30, les garçons seront à l'oeuvre aux parallèles, à la barre fixe, au sol et au saut. Huit équipes sont engagées.  Dimanche matin de 9 h à 12 h, les huit équipes benjamines prendront le relais avant de laisser les installations à onze équipes de benjamines filles de 14 h à 18 h 30.  La Lorraine-gym mettra cinq équipes en piste : une de garçons, quatre de filles.                