 Depuis 1992, date de la dernière réhabilitation de l'ancien presbytère, un espace restait disponible dans l'immeuble pour y construire un petit appartement.  Après accord des élus de la commune et du Centre d'amélioration du logement en octobre 2001, les travaux de rénovation furent donc entrepris en septembre 2002 à l'aide de plusieurs subventions : celles du Conseil général à hauteur de 9.150 € et du Conseil régional pour 10.223 € sur un devis total de 52.232 €.  Le parcours de ce chantier fut régulièrement suivi par la commission des travaux jusqu'à la mi-décembre, date de son achèvement.  L'inauguration a eu lieu en présence de Alain Verdenal, conseiller général, de Mme Jacquot, le maire, des conseillers municipaux, de l'architecte et des entrepreneurs.  Depuis le 1er janvier, ce logement est occupé par Mme Lehmann et son fils à qui nous souhaitons la bienvenue au village. 