 L'assemblée générale du syndicat d'initiative s'est tenue à la salle des fêtes, sous la présidence de Nicole Paulet, en présence de Claude Parrot, vice-président, Nicole Cupillard, maire de la cité, et une vingtaine d'adhérents.  Mots de bienvenue et lecture du rapport moral par la présidente, très engagée, qui estime que Mouthier va dans le bon sens en offrant aux touristes son patrimoine, ses superbes paysages. Le village est aussi le reflet de ses habitants, leur bonne volonté. Quel que soit l'hébergement, le commerce alimentaire, tout est source d'accueil convivial.  Rapport d'activités : installation d'un mât avec le drapeau européen, terrain de boules, panneau d'affichage au camping Les Oyes dont la gérance est bien assurée par Jean Contet qui a enregistré 1.928 nuitées.  Bureau d'accueil : un groupe de bénévoles a donné durant la saison toutes les informations à 1.038 visiteurs et 150 autres ont participé aux animations. Le bilan financier présenté par le trésorier est satisfaisant.  Projets 2003 : poursuite des travaux au camping ; reconduction d'une journée d'initiative à la cueillette des cerises, élaboration du calendrier des manifestations. Date des mardis d'accueil 2003 : 15 juillet et 12 août.  Elections de membres du bureau. Ont été élus à l'unanimité : Albert Dubouclez, trésorier, suite à André Ferreux vivement remercié pour ses 30 années de service et dévouement au syndicat d'initiative local ; Corinne Fernier, secrétaire, suite à Patricia Vuitschi.  En conclusion, la présidente remercia les bénévoles qui l'ont aidée durant la saison, la commune pour son aide financière et donna lecture de lettres d'encouragements adressées au syndicat d'initiative et propriétaires de gîtes.  Le pot de l'amitié clôtura cette soirée. 