 BESANÇON. _ Samedi soir à 22 h, la police a interpellé un adolescent âgé de 15 ans au terme d'un rodéo dans les rues de la ville. Il circulait au volant d'une voiture volée avec deux copains âgés chacun de 16 ans, lorsque les policiers ont reconnu le véhicule comme ayant été volée quelques jours auparavant.  Pris en chasse, le trio d'adolescents s'est livré à une course-poursuite effrénée, grillant les feux rouges et déboulant à plus de 100 km/h dans les rues du centre-ville, avant d'être arrêté à proximité du théâtre d'où sortaient des spectateurs.  Déjà très bien connu des services de police, le jeune conducteur de 15 ans sera présenté ce matin au parquet de Besançon. Ses deux comparses, qui n'avaient pas d'antécédents judiciaires, ont été remis en liberté avec une convocation devant le juge des mineurs. 