 « Ce soir, je voudrais souhaiter un bon anniversaire à l'homme politique apprécié pour son franc-parler, à l'officier le plus décoré de l'armée française, au client fidèle de la Société générale, et enfin à notre ancien collègue. Continuez à vous battre en criant votre vérité. Nous vous aimons très fort, nous avons besoin de vous ! »  Le petit mot d'Yvon Huriaux, est allé droit au cœur de Marcel Bigeard. Le directeur du groupe Nancy de la Société générale avait convié le général à venir fêter son 87e anniversaire à l'agence de Toul. Un lieu familier au vieux soldat, client depuis 63 ans, et qui travailla durant cinq ans dans l'agence. « Je suis entré à la Société Générale en 1931, à l'âge de 15 ans », se souvient l'ancien para. « J'ai commencé comme saute-ruisseau, puis j'ai connu tous les postes jusqu'en 1936, date de mon service militaire. »  Entouré par ses amis, Aloys Geoffroy, Jean-Bernard Martin, Jacques Gossot, Georges Husson, le colonel Simon, Suzanne et Anne-Marie Quenette, le général a reçu une bouteille de champagne en guise de cadeau et son épouse Gaby, un magnifique bouquet de fleurs.  Avant de savourer le gâteau d'anniversaire, l'infatigable Marcel Bigeard a annoncé qu'il travaillait à la rédaction de son 14e livre ! 