 Le maire d'un village du Lunévillois comparaissait hier pour violences en réunion, en compagnie de son fils et d'un proche. Les faits se sont déroulés le 31 mars dernier, lors de la fête patronale. Des problèmes ont éclaté le samedi soir entre un membre de la famille - une « grande famille », a relevé le procureur Pierre Couttenier - et des videurs de la société de surveillance du dancing. Rebelote le dimanche pour régler les comptes avec les gardiens. Toutefois, à entendre le trio, pas un n'a participé à l'une ou l'autre expédition. Le maire se dit victime d'une « machination » mais des témoins confirment.  « Je n'aime pas qu'un élu dont il est établi qu'il a fait le coup de poing essaie de nous faire prendre des vessies pour des lanternes », a lancé le procureur.  Me Didier Grandhaye a pour sa part évoqué « le comportement des agents de sécurité le samedi soir, qui ont tenté de recommencer le dimanche ». Il a affirmé que « dix ou douze personnes étaient mises en cause, mais seulement trois sont ici ». Et il a estimé que le tribunal n'avait « pas les éléments pour condamner » les trois prévenus.  La présidente Marie-Hélène Deltort a préféré suivre le procureur, condamnant l'élu à un mois d'emprisonnement avec sursis, plus 1.000 € d'amende, et 250 € d'amende pour les deux autres. 