 Julien Broustal, secrétaire général de l'Aquatique-club, a présenté les bilans et l'analyse des activités réalisées lors de la saison 2001-2002 : « Une année très active et pleine de satisfaction, nous allons pourvoir apprécier le travail que nous avons accompli ensemble ».  Les entraînements ont lieu à la piscine de Bourogne le mardi et le dimanche matin. 19 sorties d'entraînement ont été programmées en milieu naturel pour la préparation aux divers examens (plongées en lacs d'Alfeld, de Kruth et de Saint-Point), ainsi que des séances de palmage aux étangs de Brognard, descentes de rivières...  Des cours de formation théorique, et de nombreuses sorties ont encore marqué la saison.  Activités pour la présente saison : les traditionnelles séances d'entraînements en piscine, les plongées en lac, descentes de rivières en février, voyage au salon de la plongée à Paris. Stage de printemps (date et lieu à prévoir) en juin, lac d'Alfeld, course d'orientation et de tir sur cible organisée par l'Ascap. Sortie du 14 juillet Kruth et descente de l'Aar en septembre. Participation aux différentes manifestations organisées par le comité des fêtes.  Des cours théoriques et pratiques seront mis en place pour permettre aux plongeurs ayant acquis les compétences nécessaires de passer les différents brevets fédéraux, avec cette année un nouveau moniteur : Véronique Vonin.  Julien Broustal annonça l'emménagement du club dans un nouveau local situé dans le parc nautique et une augmentation du nombre des licenciés.  De nombreux diplômes ont été remis : niveau 1, Xavier Bigel, Jonathan Dos Santos, Guillaume Dufour. Niveau 2 : Raphaël Bainier, Eléonore Miny. Niveau 3 : Christine Bainier, Michel Bainier, Serge Bugnat, Bernard Gogniat, Philippe Wimmer. 