 Deux séances de 8 et 5 heures, en vue de l'obtention de l'AFPS (attestation de formation aux premiers secours), ont été dispensées à 11 candidats et à un autre, en recyclage.  Une nouvelle formation aura lieu les 25 et 26 février (ceux qui sont concernés peuvent prendre contact avec la présidente de la Croix Rouge, Annick Duval au 03.29.65.67.22).  Les candidats reçus sont : Doriane Bouard de Juvaincourt ; Monique Gallat-Moret de Mirecourt ; Lucie Hugain de Mirecourt ; Kevin de Almeida de Poussay ; Sylvie et Dorian Mougenot de Morelmaison ; Cristine Pavot de Mirecourt ; Florent Accorsi de Hennecourt ; Andrée Errard de Baudricourt ; Jacqueline Pinto de Hymont ; Sébastien Calin de Mirecourt.  Dernièrement, le comité de la Croix Rouge a renouvelé son bureau après les dernières élections qui ont eu lieu, ce qui a permis d'élire 13 membres. La présidente est Annick Duval de Juvaincourt, vice-présidente Françoise Cablé, secrétaire Renée Denet de Vroville, trésorier Christian Hance de Mirecourt. 