 Une compétition du challenge du district s'est déroulée dimanche au gymnase de Sancey-le-Grand. Les poussins et les benjamins s'en sont donnés à cœur joie durant toute la journée : les benjamins le matin et les poussins l'après-midi.  Plusieurs équipes se rencontraient pour disputer les places qualificatives pour le second tour de la compétition sachant que la finale de ce challenge aura lieu à Mandeure le 16 février pour les benjamins et le 23 février à Maîche pour les poussins.  L'équipe poussins composée d'enfants de Belleherbe et de Sancey s'est qualifiée pour le second tour avec les équipes de Pont-de-Roide, Le Russey et Seloncourt. L'équipe benjamins conduite par Sylvain Guignard n'a pas démérité, puisqu'elle a battu l'équipe du Russey et fait match nul contre Audincourt et Fesches. En section benjamins, il faut noter la bonne performance de Courtefontaine qui s'est qualifiée alors qu'il s'agit d'un petit village de 250 habitants, disposant de plusieurs équipes en championnat de district. Un prochain tour aura lieu au gymnase de Sancey pour définir les finalistes. Les poussins sont des enfants âgés de 7, 8 et 9 ans. 