 BAR-LE-DUC. Bleus de Bar-le-Duc - Neufchâteau 9 à 11. Sévèrement battu lors de la première phase de régionale 2 à Neufchâteau, 15 à 5, Bar-le-Duc ne pensait pas pouvoir tenir tête au retour. Et pourtant, au prix de quelques performances individuelles, les Barisiens ont offert une très belle résistance. Jean-Marc Salquèbre et Clément Jeannesson remportaient leurs trois matchs.  La bonne surprise venait de la raquette de Mathieu Berthelot qui réussissait à battre deux joueurs classés 40. Et surtout de Vincent Drouot vainqueur d'un 35.  Malheureusement, les Meusiens s'inclinaient dans trois belles décisives, une seule leur aurait suffi à arracher le nul. Nicolas Philbert, intégré pour la première fois en équipe première, n'est pas encore parvenu à se hisser au niveau de ses partenaires, mais ne devrait pas tarder à monter en puissance.  Les points barisiens : J-M Salquèbre 3 v ; C Jeannesson 3 ; M Berthelot 2 ; V Drouot 1. 