 C'est sous le signe de la création qu'est placée 2003 pour ce qui concerne la saison culturelle. Outre « Livres complices », temps fort de ce printemps, plusieurs projets sont le fruit du partenariat entre la Ville et les acteurs locaux et du Pays de Montbéliard. L'Harmonie de Valentigney et la scène nationale l'Allan, proposent ainsi un concert qui sera donné le 12 avril.  Les amoureux de la préhistoire seront comblés en mai avec l'exposition « 2003, odyssée d'une archéologie » qui occupera durant deux semaines le site de l'ancienne foire de Valentigney et qui promet d'être grandiose.  Le festival « Rythmes et Couleurs » et son marché artisanal consacré cette année aux métiers du bois s'installeront les 5 et 6 juillet sur la place de la République.  Enfin, l'académie Eurocuivres proposera, comme les années précédentes, des temps musicaux et participera à une création qui sera présentée la dernière semaine de juillet.  Contacts au service culturel de la mairie ; la plaquette « Valentigney sur scène » sera très bientôt disponible. 