 L'équipe 1 évolue en ligue régionale. La deux en départementale. L'équipe 1 vise le maintien en DHR tandis que la 2 veut obtenir un classement honorable. Ce sont les deux équipes de foot des moins de 13 ans.  Eric Régnier, Etienne Koller, Dominique Marquis et Pascal Schneider officient en tant qu'entraîneurs : « On se partage le groupe et les rôles » Avec un objectif qui paraît simple : « Faire du beau football ». Ce qui nécessite en fait bien des efforts.  Mais ces jeunes « sont très réceptifs » La maîtrise du ballon, le placement du joueur et le développement du sens tactique figurent au programme.  « Vingt gamins du GSNM participeront à l'émission Télé-foot le 9 mars ». Un bonheur. Les jeunes participeront aussi à un tournoi international à Saverne à Pâques. Déplacements également en Allemagne. Les 13 ans seront de même sollicités pour participer à un tournoi à Neuves-Maisons les 9 et 10 mai contre les équipes des villes jumelées : Sansepolcro (Italie) et Povoa de Lanhoso (Portugal). De bonnes occasions pour s'aguerrir. 