 Le tournoi de tennis de table, 3e édition, organisé par le Foyer rural dans la salle polyvalente, a remporté cette année encore un grand succès. Une cinquantaine de participants, répartis en 3 catégories (licenciés, non licenciés et enfants) ont combattu amicalement durant tout l'après-midi pour décrocher la 1re place.  Dans la catégorie « licenciés », la 1re place est revenue à Florent Carnet, classé 25 (une référence au niveau national), qui a battu Cyril Pasteur, classé 501, son partenaire du club.  Dans la catégorie « non licenciés », après une âpre « bagarre » en 5 sets, Jean-Pierre Puffeney est venu à bout de Steve Monnet (deux sympathiques sociétaires du Foyer rural).  Dans la catégorie « enfants », Adrien Degradot, du club de Marchaux-Thise, s'est imposé devant Christopher Gillot du Foyer rural « Les Ban'nos » de Lantenne-Vertière.  Grâce au travail effectué par la section tennis de table (entraînements, compétitions, stages), 5 enfants sur 7 compétiteurs terminent dans les 8 premiers de cette compétition. La forte progression de Bastien Bobillier qui termine 3e cette année contre 10e et 13e les années précédentes a été remarquée. 