 Jean-Marie Mamet avait accepté de signer un mandat de sept années en prenant la tête de l'Union musicale. Après avoir beaucoup œuvré pour la placer sur les rails du développement durable, il se retire de sa fonction. Ses pairs, sans hésiter, l'ont remercié pour le travail accompli avec un sens remarquable du devoir. Ils y associent Cécile, son épouse.  « Ils sont un exemple de dévouement et de service... », souligne Pierre Roussel-Galle, son successeur, vice-président jusqu'à cette promotion.  Ce dernier est le digne héritier de ses ascendants : Hubert, son père, fut musicien avant lui et Joseph, son grand-père, directeur de la société au cours des années d'avant-guerre.  Pierrot, comme on l'appelle familièrement, pilier de l'Union musicale, connaît la musique. Il usera de son expérience pour remplir sa fonction de « chef d'orchestre ».  Il a déjà donné le ton de son action en se référant à la conclusion du nouveau règlement intérieur dont il est l'un des auteurs. « Chaque musicien aura à cœur d'être actif et constructif pour la bonne marche et la bonne entente de la société... ». A chacun des musiciens de jouer d'après la clé de Pierrot. 