 Mickaël Landreau : « On a manqué de réalisme pour pouvoir espérer quelque chose. Ceci dit le match pouvait basculer au tout début sur la tentative de Vahirua. Nos ambitions vont peut-être devoir être revues à la baisse. A moins qu'on réagisse très rapidement ».  Guy Lacombe : « Cela faisait un moment qu'on cherchait cette victoire. Le fait que nous ayons failli encaisser un but en début de match sur une erreur a boosté mes joueurs qui se sont dit qu'il fallait jouer. A partir de là on a enchaîné un bon match. On aurait d'ailleurs pu marquer d'autres buts sur nos contre-attaques. Nous dédions cette victoire à Jacky Nardin qui a dû être hospitalisé ».  Angel Marcos : « On avait fait une bonne première mi-temps et on a réagi après le but sochalien. Mais si on fait le bilan, on s'aperçoit que Sochaux a eu beaucoup d'occasions, trop pour une équipe qui jouait à l'extérieur et qui est réputée pour la rapidité de ses contres. On a manqué d'initiatives personnelles. Mon équipe était peut-être trop collective ». 