 Dans le cadre du contrat de rivière Ognon, les agriculteurs et les élus des communes du secteur Buthiers-Tounole-Poussot ont été invités par les chambres d'agriculture à une réunion d'information, à la salle des fêtes de Chaux-la-Lotière où le maire, Michel François, a accueilli près de 80 invités.  Une réunion animée par Jean-Paul Jacquinot et Herveline Goutel, destinée à recueillir avis et suggestions pour le secteur « Ognon amont », s'étendant de Rioz à Marnay, et représentant 13.840 ha de terres agricoles pour 76 exploitations professionnelles.  Les pistes possibles, présentées par les intervenants : maintenir un « espace de liberté » pour les rivières, mieux gérer l'eau sur le bassin versant, et les effluents d'élevage. Un point, en particulier qui a déclenché de vives réactions de la part des agriculteurs présents dans la salle.  « Les problèmes, on les connaît ! Ce qu'on veut, c'est des solutions. Avec de la pluie 6 jours sur 7, comment épand-on du lisier sans risque de pollution ? », tonnait un agriculteur, suivi par plusieurs autres sur le même ton. Une montée d'adrénaline que Jean-Paul Jacquinot s'efforça de tempérer : « On est venu vous présenter une démarche. Il y a des impondérables qu'on ne peut maîtriser, mais des risques potentiels qui peuvent encore l'être. Des gains à ne pas négliger » 