 En décembre les étudiants mettaient en cause la réforme de l'université qui dès la rentrée prochaine doit voir l'harmonisation européenne des grades à bac +3, +5 ou +8. (Nos éditions de 12-12 et 17-12).  Hier, ils fustigeaient encore cette réforme, mais en compagnie des surveillants ils insistaient aussi sur les conditions particulières que réserve l'université aux étudiants salariés. « Le contrôle continu est prioritaire. Or, comment feront les étudiants salariés ? » questionnent les étudiants et surtout les surveillants, dont le mouvement de grève se prolonge. Une affirmation que réfute Françoise Bévalot, « tous les dispositifs concernant les étudiants salariés seront améliorés, je ne vois pas pourquoi ils s'inquiètent » 