 L'association Socio-culturelle et sportive « Lou Toutché » tiendra son assemblée générale le vendredi 7 février 2003 à 20 h 30 à la salle des fêtes.  Ordre du jour : Rapports moral et financier 2002. Bilan des manifestations (carnaval, loto, voyage, 14 juillet, fête du village, Halloween). Activités et manifestations prévues pour 2003. Renouvellement du tiers des membres du comité.  Une projection (carnaval et fête du village 2002) ainsi que le pot de l'amitié clôtureront cette soirée.  Les habitants qui souhaitent participer aux activités de la commune, donner de nouvelles idées et leur savoir-faire sont les bienvenus. 