 Mardi 6 janvier. _ Nous recevons de Jouy-sous-les-Côtes une intéressante lettre. Ecrite par un vieux républicain de la localité, elle montre l'excellente impression causée à Jouy par la belle conférence de M. Poincaré. Certainement, nous dit notre correspondant, le beau succès de l'éminent député de Commercy n'a pas fait plaisir à tout le monde et a mis en colère, particulièrement, une municipalité réactionnaire.  Celle-ci serait irritée contre M. le curé de Jouy qui, a avancé l'heure des vêpres afin de permettre à ses paroissiens d'assister à la réunion. 