 Les élèves des cours élémentaires 1 et 2 d'Aline Rolin et Pascale Marie, les cours préparatoires et les enfants de la grande section maternelle de Joël Barbey ont reçu la visite de Mlle Franiatte, étudiante et futur chirurgien dentiste.  Déléguée par le Comité départemental de prévention dentaire qui anime une action de prévention des affections bucco-dentaires « Cric, Crac, Croq la vie », auprès des jeunes enfants du primaire, en partenariat avec le service de promotion de la santé en faveur des élèves, sous l'autorité de l'Inspection académique, cette sympathique demoiselle a appris aux enfants avec beaucoup de pédagogie les règles d'un brossage efficace pour garder de belles dents et démystifier la visite chez le dentiste.  Au terme d'une bonne heure d'explications bien adaptées à ce jeune auditoire, chaque enfant a reçu brosse à dents et dentifrice avant d'appliquer la technique du bon brossage entrevue un peu plus tôt.  Ravis des conseils et des petits cadeaux reçus, les écoliers se sont montrés très attentifs.  Reste maintenant à appliquer, « trois fois par jour », un brossage sérieux sans oublier de visiter préventivement, « deux fois par an », le dentiste, pour que la santé dentaire soit une réalité pour tous les enfants. 