 Mercredi, la police de proximité ainsi que les CRS présents actuellement sur le Pays de Montbéliard ont procédé à une sécurisation de lieux réputés difficiles. Des patrouilles pédestres effectuées de 20 h à 23 h qui ont abouti à l'interpellation de deux jeunes, rue de Seloncourt à Audincourt.  Les deux jeunes, l'un mineur et l'autre majeur, ont été aperçus par les fonctionnaires en train de fumer du H. A l'approche des policiers, l'un des deux a jeté un paquet de cigarettes. Lequel a été récupéré par les forces de l'ordre qui y ont découvert 50 gr de résine de cannabis.  Les jeunes, tous deux domiciliés à Audincourt, et dont le majeur est connu des services de police pour des faits similaires, ont été placés en garde à vue. Chacun est reparti libre du commissariat mais avec une convocation pour le tribunal pour enfant pour le mineur et pour le tribunal correctionnel pour le majeur. 