 Nous avons appris le décès au CHG Jean-Monnet à Epinal dans sa 84e année de Marie-Louise Didier. Née Balland, la défunte avait vu le jour le 30 juillet 1918 à Laveline-du- Houx. Elle était la troisième d'une fratrie de quatre enfants dont l'unique survivant Roger Balland demeure à Saint Jean-du Marché. Jeune femme, Marie-Louise s'était mariée le 27 avril 1946 à Laveline-du-Houx avec Fernand Didier, un garçon natif de Champdray. C'est en 1959 que le couple est arrivé au pied de l'Avison où il a vécu place Stanislas. Très active, Mme Didier fut employée durant toute sa carrière professionnelle en qualité d'agent d'entretien. Son travail méticuleux fut fort apprécié, notamment par plusieurs agences bancaires locales au service desquelles elle fut une salariée modèle. On se souvient que Mme Didier cultiva une véritable passion pour les fleurs. Elle trouvait son bonheur à s'occuper de plusieurs jardins situés sur la ruelle des Chenelles. Un pittoresque espace de nature qu'elle transforma en une grande roseraie où parmi bien des sortes d'espèces végétales, elle choyait jusque 400 rosiers.  Veuve de Fernand depuis le 13 janvier 1983, Marie-Louise Didier qui était restée sans enfant vivait depuis 1997 en maison de retraite à Bruyères où elle était entourée d'attentions et de l'affection des siens. Elle laisse le souvenir d'une femme honorable. Les obsèques seront célébrées mardi 4 février à 14 h en l'église de Bruyères. Nos sincères condoléances à ses proches. 