 ARDICOM tiendra son assemblée générale mercredi 29 janvier, à 20 h 30 dans les salons de l'hôtel de ville. « Au delà de l'ordre du jour traditionnel », explique le président Lamacq, « nous souhaitons la présence du plus grand nombre de personnes pour débattre du rôle que nous devons jouer au sein de la communauté des commerçants mais aussi au sein de la communauté toute entière. Vous l'avez sans doute remarqué, et nous l'espérons, aucune manifestation n'a été proposée pour la période de Noël. C'était sans doute la première fois dans l'histoire du commerce local. Cette décision a été prise en bureau début novembre ; elle a été bien pesée et nous souhaitons à l'occasion de cette assemblée générale vous communiquer nos réflexions qui nous ont conduit à ne rien proposer. Cette absence d'initiative ne remet pas en cause la volonté d'action pour le futur. Nous vous rappelons que nous bénéficions jusqu'en septembre 2003 de crédits dans le cadre de l'ORAC nous permettant d'appuyer nos actions. Nous devons notamment prendre des décisions concernant une manifestation importante à organiser, une acquisition de matériels de type signalétique ou une autre action collective significative permettant de contribuer à l'émergence et à l'identification d'un groupe réellement dynamique. Nous ne souhaitons pas que des décisions concernant ces choix soient prises par un trop petit nombre ». 