 La prochaine conférence de l'université ouverte du Pays de Montbéliard aura lieu lundi 13 janvier à 18 h, dans le grand amphithéâtre du pôle universitaire des Portes du Jura. Dans le cadre du cycle « Trois auteurs en quête d'un nouveau langage musical », la deuxième conférence aura pour thème Richard Wagner et le mythe de « l'œuvre d'art totale ». Elle sera animée par Denis Morrier, professeur de culture musicale, école nationale de musique du Pays de Montbéliard.  Renseignements auprès du bureau de l'université ouverte du Pays de Montbéliard, tél. 03.81.31.86.46. 