 CLASSEMENT : Verdun occupe le haut du tableau national avec une deuxième place au classement général des clubs de 1ère division. Sixième chez les filles, les Verdunois terminent surtout premiers chez les garçons pour la deuxième année consécutive. A noter la 7e place de Nancy en 2e division devant Metz (18e) et Pont-à-Mousson (20e). Toul arrive à la 7e place en 3e division.  PRIX : Le challenge EDF a été remporté par Verdun avec 640 points devant Metz (404) et Toul (343). A noter que le club victorieux s'est vu remettre, pour la première fois, un trophée qu'il convient de gagner trois fois consécutives pour le conserver définitivement.  LABEL : Verdun, Metz, Toul, Nancy et Pont-à-Mousson comptent trois étoiles pour leur école française d'aviron.  LICENCES : Avec 2.432 licenciés, la Meurthe-et-Moselle arrive en tête devant la Meuse (710), la Moselle (486) et les Vosges (225). Côté clubs, Nancy se taille la part du lion avec 984 licenciés devant Toul (839) et Pont-à-Mousson (527).  RÉCOMPENSES : La Ligue de Lorraine a remis plusieurs distinctions. Serge Potier et Marion Jullien ont reçu la médaille de bronze du comité régional, la médaille d'argent pour Laurent Brix, la médaille d'or pour André Doenlen et la médaille grand or pour Claude Jullien. La récompense sportive de l'année 2002 a été décernée à Joffrey Dyrda. 