 Jean-Pierre arrive à la barre un bouquet de fleurs à la main. Un cadeau pour son avocate. La scène est cocasse d'autant qu'il a l'air d'avoir arrosé sa comparution.  Une intempérance à l'alcool qui est d'ailleurs la cause de son divorce. Une séparation qu'il a mal acceptée après 17 ans de mariage et trois enfants. A tel point que le 24 novembre dernier, il a menacé son épouse et lui a mis une claque alors qu'elle lui demandait de quitter le domicile conjugal. Un geste qu'il tente d'expliquer par : « quand on a un canon dans le nez, on se dispute ».  Etienne Manteau détaille en totalité les faits dont a été victime l'épouse à qui Jean-Pierre a « mené la vie dure durant plusieurs années »  « N'en croyez que la moitié, Monsieur le juge », ose le prévenu.  « Même si c'est la moitié des faits rapportés, c'est déjà trop », riposte Me Claude pour l'épouse qui s'est constituée partie civile et réclame 800 € de dommage pour son préjudice moral.  Jean-Pierre s'est déjà fait connaître par deux fois de la justice pour des conduites sous l'empire d'un état alcoolique. Pour l'instant, il recherche un emploi.  « Si vous vous présentez dans cet état devant un employeur, ça n'aboutira pas », conseille le juge Etienne Manteaux.  Le procureur s'est vu à la limite de retarder l'affaire vu la difficulté du prévenu à répondre aux questions.  Il a été condamné à trois mois de prison avec sursis et mise à l'épreuve de 18 mois avec obligation de soin, une amende de 150 € plus 500 € à verser à la partie civile. 