 Traditionnelle cérémonie des vœux, hier matin, à la salle Europe.  Le maire et l'ensemble du conseil municipal avaient convié le personnel communal ainsi que tous les acteurs de la vie sociale et associative de la commune. Claire Beurey, directrice générale des services, a remercié les élus et l'ensemble du personnel communal pour l'accueil qui lui a été réservé depuis sa prise de fonction. Son maître-mot pour 2003 : l'harmonie.  Harmonie dans les relations au sein de chaque service, entre les services, entre les différentes collectivités et surtout entre les élus et les fonctionnaires, où se joue une articulation subtile entre la sphère politique et la sphère administrative conservant à chacun sa légitimité.  Après avoir présenté ses vœux, le maire, Claude Guillerme a, ensuite, parlé des principales actions qu'il entend mettre en œuvre et prévoir en 2003 : la réorganisation des services après le départ de 10 agents vers la CUGN pour maintenir une qualité de service aux habitants, le développement et la mise en réseau informatique de l'ensemble des services de la mairie avec projet d'une cyberbase grand public, la livraison prochaine de la cantine de Pergaud et la mise en chantier au printemps de celle de Schweitzer, la création d'un square allée des Mirabelliers, ouvrir la CUGN la réflexion sur l'élargissement de la rue Paul-Déroulède avec un dégagement de la visibilité sur le parc du lycée Héré et la réalisation d'un grand parking relais d'entrée de ville en face du monument de la résistance. Enfin, il a souhaité que les transferts de compétences amènent à travailler efficacement avec la CUGN dans la plus grande compréhension des besoins de chacun. 