 Vincent Masingue : « Ce soir il s'est passé quelque chose, notamment dans le troisième quart-temps. J'ai eu des petits frissons qui m'ont parcouru le corps (rires). On avait fait une grosse défense en première période et on s'était dit que si nos adversaires n'avaient pas la même adresse, il pouvaient craquer. C'est ce qui s'est passé ».  Adrian Autry : « On a fait preuve d'un gros caractère. On avait travaillé dur toute la semaine et on a montré quelle type d'équipe on pouvait être. Un tournant ? Peut-être pas car la saison est encore longue ».  Franck Mériguet : « Nous avions basé notre match sur la défense, même si Dijon a fait preuve d'une belle adresse dans le premier quart-temps. Il faut se servir de ce match pour en réussir d'autres aussi bons, notamment à l'extérieur »  Keith Jennings : « C'est un match merveilleux. Nous pouvons être heureux. Nous nous étions entraînés avec beaucoup d'intensité cette semaine et le résultat est là ».  Alain Thinet : « La fin du deuxième quart-temps a donné le ton de ce qui allait se produire. Nous avons été nettement dominés dans le jeu intérieur. Je tire la sonnette d'alarme. Concernant mon éventuel limogeage, je n'ai aucun commentaire à faire ». 