 COMMERCY. - Vignot A bat Ligny 89 à 34. Pour ce match retour qui s'annonçait difficile face à Ligny, les joueurs de l'Avenir de Vignot s'étaient préparés, surtout mentalement et avaient passé un contrat de confiance avec Farid, leur coach.  Jouant collectivement, solides en défense, les Vignotins prenaient une substantielle avance, grâce en particulier à l'adresse du capitaine, Christophe Caboret avec 8 tirs à 3 points et une constante présence aux rebonds, à l'image de Yannick Leguif.  Confiants et concentrés, les joueurs de l'Avenir ne répondaient pas, cette fois, aux provocations et signaient une belle victoire 89-34. Malheureusement, blessé à un genou, Thomas Daz'zuffo devait sortir au 2e 1/4 temps.  Les marqueurs : Daniel Brito 11, Mickael Caillot 7, Cédric Maury 2, David Tutak 8, Christophe Caborert 33, Yannick Leguif 18 et David Floquet 3.  L'équipe B s'est inclinée 53-80 face à Stenay, malgré une bonne prestation et un Philippe Muller en grande forme. Défaite également pour les poussins, battus 25-20 par Revigny. 