 PONT-A-MOUSSON. _ Les activités verrières et métallurgiques de la République Tchèque n'ont jamais laissé indifférentes les grandes entreprises françaises. Saint-Gobain et sa filiale Saint-Gobain PAM l'ont bien senti depuis quelques années en s'ouvrant au marché des pays émergents appelés à rejoindre l'Union européenne en mai 2004.  La République Tchèque fait partie de ce schéma de développement, en particulier pour la branche canalisation de Saint-Gobain PAM qui, l'an dernier, a acquis une fonderie dans la banlieue de Prague. Usine qui fabrique déjà des raccords (en petite série) pour les tuyaux de PAM. Une production qui n'entrave pas la marche de la « Fonderie de Blénod » où ils étaient fabriqués avant.  C'est dans cette ambiance de délocalisation bien vécue que Claude Imauven, PDG de Saint-Gobain PAM a accueilli hier à Pont-à-Mousson Petr Janyska, ambassadeur de la République Tchèque accompagné de Serge Peiffer, consul honoraire de cet état à Nancy.  Visite d'amitié économique qui a surtout mis en avant les convergences de vues et d'intérêt d'un pays dont les deux tiers de l'exportation vont vers l'Europe des 15 et une société qui voit dans l'Europe de l'Est, un vaste champ de prospection. Petr Janyska a profité de son passage en terre lorraine pour dire combien il en appréciait la culture, en particulier l'Art Nouveau de Nancy. 