 =Personne réservée, fluette, coquette et distinguée, Marthe Henry vient de quitter ce monde laissant la part belle, à la nature, à ses oiseaux et ses fleurs à qui, tout comme à sa famille, elle vouait beaucoup d'affection et d'attention. Tous le lui rendaient bien en égayant toujours la petite maison campagnarde, acquise rue des Bans à Chavannes quand eut sonné l'heure de la retraite de son mari, Paul Henry en 1972.  Elle s'est éteinte à l'aube de son 90e anniversaire que la famille se préparait à fêter en ce mois de février. En épousant Paul Henry en 1933, Marthe née Chevroillot embrassait aussi ses hobbies, son penchant pour la musique, la composition, le chant choral et l'orgue appris lors de ses études en séminaire et perfectionner jusqu'à devenir organiste attitré et chef de chœur de la paroisse Saint-Maimboeuf à Montbéliard. Il en fit bénéficier durant de longues années la paroisse de Chavannes au sein de laquelle le couple s'était bien investi.  Comme les funérailles de Mme Henry (auxquelles les Chavannais s'associeront en pensées) auront lieu ce jeudi 6, à 14 h, en l'église Saint-Maimboeuf, en reconnaissance à leur dévouement, la paroisse de Chavannes fera célébrer une messe à l'attention de Paul et Marthe Henry le 15 mars prochain à 10 h 15.  Nos sincères condoléances. 