 L'association Artisans du Monde organise un petit déjeuner solidaire samedi de 9 h à 11 h 30 à la MJC, rue des Soupirs.  Les petits-déjeuners solidaires évoquent un certain épicurisme gustatif : goûter de bons aliments venus de l'autre bout du monde, des confitures, des cafés, des miels... confectionnés par des producteurs indépendants des pays du tiers-monde. Car voilà où se situe le mot solidaire.  Il s'agit de créer un marché qui permette aux artisans et producteurs de vendre leurs produits en dehors des importateurs internationaux.  Ainsi, ces producteurs ont la garantie d'une stabilité des cours. Le marché est respectueux de leurs conditions.  Chacun est convié à 9 h pour en parler simplement autour de bons produits.  Contact : MJC Savouret, 32, rue des Soupirs, Epinal, tél. 03.29.82.12.59. 