 s« Synopsis », le magazine du scénario, publie un numéro hors-série qui va ravir les cinéphiles et les amateurs de répliques cultes : « Dialogues, mode d'emploi » (6€). Ce numéro est bourré de mots d'auteurs et de paroles d'acteurs, avec les répliques étincelantes de Guitry, le réalisme poétique de Prévert, l'humour ravageur de Jeanson, les formules d'Audiard... On y découvre les recettes des auteurs pour écrire un dialogue d'enfants, une déclaration d'amour, adapter les dialogues d'un roman, se plier au genre cinématographique (comédie, polar, film d'époque, thriller, comédie musicale...). En prime, cinq séquences cultes de l'histoire du cinéma sont commentées par des scénaristes d'aujourd'hui. 