 Dans le but d'encourager la pratique musicale des adolescents d'inciter au respect mutuel des choix musicaux de chacun de faire découvrir, par l'alternance des groupes différents, la musique de « l'autre » et exercer par la confrontation, le sens critique de chacun sur son propre travail, les Jeunesses Musicales de France organisent le 22e festival de music-ado.  Ouvert aux groupes d'au moins deux musiciens âgés de 11 à 20 ans, qui pratiquent tous les styles de musique à l'exception du chant choral, le festival se déroulera d'abord au niveau régional.  Un droit d'inscription de 7,62€ par groupe (15,24 € pour les ensembles de plus de 10 musiciens) est demandé avec une cassette ou un CD voire une vidéo d'au moins trois morceaux (20 minutes maximum). La période de pré-sélection s'étendra du 1er au 12 mars, la rencontre régionale Lorraine ayant lieu salle à Longlaville le dimanche 23 mars.  Pour tous renseignements ou inscriptions, contacter Jean-Paul Houvion, 12, rue de l'Eriment, 88230 Fraize, tél 03.29.50.35.66 et sur internet : houvion. jeanpaul@wanadoo. fr 