 Nous apprenons le décès de Jean-Pierre Panek, survenu à l'âge de 62 ans, à l'hôpital de Bar-le-Duc, à l'issue d'une longue maladie.  Malgré son invalidité, Jean-Pierre Panek était très connu de ses voisins de la rue Alex-Dow, à qui il aimait rendre des petits services. Chacun a pu apprécier son dévouement et sa gentillesse.  La cérémonie religieuse sera célébrée mercredi 29 janvier à 15 h 30, en l'église Saint-Laurent de Pont-à-Mousson.  Nous présentons nos sincères condoléances à toute la famille. 