 Admis à l'hôpital de Montbéliard dimanche, Armand Besse est décédé mardi 28 janvier. Il était né à Audincourt le 21 décembre 1926. Aîné d'une famille de cinq enfants, le papa travaillait aux Forges. Elève de l'école primaire des Forges, titulaire de son certificat d'études à treize ans et demi, il est embauché aux Forges d'Audincourt jusqu'à l'âge de 18 ans.  En 1944, Armand est déporté en Allemagne jusqu'à la fin de la guerre. Heureux de retrouver les siens au quartier des Forges, il reprend son travail aux laminoires pendant vingt-sept ans. Suite à la fermeture de l'usine, Armand est embauché aux usines Peugeot à Sochaux au service PEVS pendant treize ans, jusqu'à sa préretraite en 1983.  En 1947, Armand Besse épouse Geneviève Boiteux. Armand et Geneviève habitent aux Forges jusqu'en 1990. Là ils se fixent définitivement à Sochaux. Quatre enfants sont nés : Claude, Noëlle, Christiane et Jean-Pierre. Treize petits-enfants, six arrière-petits-enfants ont agrandi la famille, ce qui était une grande joie pour eux.  Veuf depuis 1995, Armand surmontait difficilement le décès de son épouse.  Musicien à ses heures, passionné d'accordéon pendant de nombreuses années, il a accompagné son ami Santi Dante et ensemble, ils animaient les bals.  Ses obsèques auront lieu ce vendredi 31 janvier, à 14 h, au temple de Sochaux.  A ses enfants et toute sa famille dans la peine, nous présentons nos sincères condoléances. 