 Il est rare qu'un loto soit organisé en semaine. L'équipe pédagogique et les parents d'élèves de l'école primaire Jardin-Fontaine ont relevé le défi et mardi soir, à 20 h, le jeu s'est déroulé.  Les parents, accompagnant leurs enfants, étaient nombreux. Ils avaient œuvré pour la réussite et pour offrir de jolis lots : lecteur DVD, trottinette de compétition, kit outillage, baladeurs, ont été offerts par les commerçants de l'agglomération. Un très beau panier garni composé par le directeur d'un supermarché était le gros lot.  Après avoir acheté les cartons, dix pour six euros ou vingt pour quinze euros, c'était le tirage des numéros. Sophie Lurot, professeur des écoles, classe de CM1 officiait à la tribune. Elle était assistée d'une collègue pour le marquage, et il n'y avait pas de perdant : une ligne complète : un lot, deux lignes : deux lots. Auparavant les joueurs avaient tenté leur chance à la loterie. Un euro l'enveloppe, toutes gagnantes, enfants et parents sont repartis avec un cadeau. Les parents s'étaient beaucoup investis : trois tables étaient couvertes de gâteaux, de quoi combler les enfants sans trop dépenser : boisson et une part de gâteau : 1 euro.  Les bénéfices de la soirée alimenteront la caisse des écoles. Ces fonds permettent l'organisation de sorties extra-scolaires comme celles des 11 et 13 mars où les élèves se rendront au Grenier-Théâtre et en juin à Gand. Autre projet : un séjour linguistique à Cologne (Allemagne), les élèves de CM1 apprenant l'allemand. Ce voyage devrait se dérouler en novembre, a précisé Mme Prunaux, directrice du groupe scolaire. A la rentrée, les élèves auront de quoi alimenter leurs conversations dans la cour de l'école. 