 La bourse aux timbres et aux télécartes du club philatélique sammiellois est l'occasion de réunir autour d'une table les collectionneurs les plus passionnés.  Il s'agit en priorité des philatélistes, mais en y regardant bien, les collectionneurs de télécartes y trouvent leur bonheur et ce n'est pas tout ! En effet ce rendez-vous mensuel est l'occasion de déborder quelque peu à condition que la passion y soit.  Le club philatélique est attaché à ce type de réunions où la convivialité est de rigueur, on échange des timbres, mais aussi des idées, la bourse est avant tout l'occasion de réunir des collectionneurs comme le club le fait d'ailleurs chaque année à grande échelle avec sa bourse toutes collections. 