 « A la découverte des Pyrénées atlantiques », c'est le séjour proposé par l'amicale des anciens, qui se déroulera du 30 juin au 7 juillet. Un voyage à ne pas manquer.  Le voyage se fera en autocar grand tourisme, hôtel 2 étoiles à Lourdes pour les 7 nuits. Départ le 30 juin, accueil à l'hôtel vers 19 h, apéritif de bienvenue.  Deuxième jour : journée libre à Lourdes ; troisième jour : Col du Pourtalet ; quatrième jour : féerie des cascades Vallée de Cauterets et le Vallon de la Raillère, Pont d'Espagne, Pau, la capitale du Béarn, visite du château d'Henri IV, Jurançon, visite d'une cave et dégustation.  Cinquième jour : matinée libre. Après-midi : Gave de Pau et les impressionnantes Gorges de Luz, Pont Napoléon, cirque de Gavarnie, arrêt au village de montagne formant la frontière naturelle avec l'Espagne, dégustation de produits régionaux.  Sixième jour : Col du Tourmalet ; septième jour : visite d'une fabrique artisanale de statues religieuses. Les grottes de Betharam, Vallée de Ferrières, Col de Soulor pour savourer le superbe point de vue sur les Pyrénées.  Retour à Lourdes par le col d'Azun. Et le huitième jour est consacré au voyage du retour. Toutes les soirées sont animées. Les inscriptions sont en cours. Le prix est de 570 € payables en 3 fois ; 190 € à l'inscription, 190 € pour le 20 mars et le solde au 20 mai. Les personnes non imposables penseront à faire la demande pour l'aide aux vacances.  Pour tous renseignements et inscriptions contacter Mme Henriette Renauld, 14 rue Jean-Moulin à Faulx, tél. 03.83.49.38.79. 