 La section du troisième âge de l'association « Eloie 2002 », aidée par les conseillers municipaux, a organisé son traditionnel repas annuel à la maison du temps libre.  Au total, près de cent quarante personnes ont participé à ce rendez-vous de la bonne humeur et de la convivialité.  Ce repas était offert aux habitants du village âgés de plus de 65 ans.  Dans son allocution d'accueil, le maire a présenté ses meilleurs vœux à l'assemblée.  A noter que le président de l'association du troisième âge, Aimé Couchot, a profité de ce repas pour annoncer qu'il désirait passer le relais pour raison de santé, après avoir officié pendant onze années à la tête de l'association.  Il a demandé à l'assemblée de faire confiance à la nouvelle équipe dirigeante qui sera désignée lors de l'assemblée générale qui aura lieu au printemps prochain.                