 BAR-LE-DUC. _ Villers-lès-Nancy bat Bleus de Bar-le-Duc 15 à 5. Il n'y a rien à redire à la victoire des Meurthe-et-Mosellans, trop forts pour les Barisiens qui auraient toutefois aimé réaliser un peu plus de performances individuelles.  Seul Jean-Marc Salquèbre remporte ses trois matchs, battant au passage un joueur classé 25. Clément Jeannesson et Annie Lemoine apportent les deux autres points aux Bleus.  La situation est déjà critique pour les Meusiens qui occupent seuls la dernière place du classement de la poule D. Neuves-Maisons et Ancerville ont fait un match nul et comptent un point d'avance sur les Bleus. Des Bleus qui devront s'imposer impérativement contre ces deux adversaires pour tenter de rester en Régionale 2.                