 L'ensemble du personnel du CAT, travailleurs handicapés, moniteurs, membres bénévoles de l'ADAPEI étaient présents à l'occasion du départ en retraite de Jean-Paul Duboz. Il s'agissait là, pour le CAT, du premier départ en retraite depuis sa création.  L'émotion n'était pas feinte et plusieurs travailleurs avaient « le cœur gros », voire la larme à l'œil. Il faut préciser que Jean-Paul Duboz, moniteur d'atelier 2e classe, était un des piliers du CAT.  Arrivé en octobre 1990, lors des débuts du CAT, il a été de la première équipe. Il est de ceux qui ont dû tout penser, tout imaginer pour trouver des moyens astucieux et efficaces qui avaient pour but de faciliter la tâche des travailleurs handicapés et de leur permettre ainsi de se sentir responsables de leur travail, tout en assurant à l'établissement une certaine rentabilité.  Issu du monde de l'entreprise, Jean-Paul Duboz a dû s'adapter au monde de l'handicap qu'il ne connaissait pas. De plus, il a apporté une rigueur industrielle qui complétait la partie sociale obligatoire et indispensable dans un CAT.  Les allocutions ont été chaleureuses et les remerciements très sincères. Si, aujourd'hui, le « bateau » CAT navigue bien, Jean-Paul Duboz a sa part de mérite.  Il va pouvoir à Pierrefontaine-les-Varans où il habite avec sa famille préparer sont tranquillement sa prochaine saison de pêche à la mouche, sans oublier les randonnées, les voyages et la pétanque. Tous l'ont vivement remercié de son travail et lui ont souhaité une excellente retraite.  Cadeaux, buffet, vin d'honneur ont réuni tout le monde autour de la table pour terminer la cérémonie dans une grande convivialité. 