 Samedi dès 19 h, plus d'une soixantaine de personnes de tous âges confondus se sont retrouvées à la maison du Temps libre, pour une soirée « jeux de société » Alors que certains tapaient la belote ou le tarot, d'autres disputaient de belles parties de scrabble. Les plus jeunes jouaient plutôt aux dames, aux dominos, à l'uno.  Les membres du comité des fêtes avaient tout prévu pour fêter la chandeleur. Plus de trois cents crêpes ont ainsi fait le régal des amateurs, tout au long de la soirée. Dès les premières heures, tous les hot-dogs avaient été avalés. Les participants, en plus, avaient un éventail de choix pour se désaltérer, puisque jus de fruits, cidre, café et chocolats chauds leur étaient proposés.  Cette première soirée jeux s'est déroulée fort agréablement et pourrait fort bien se renouveler. 