 EPINAL. _ Lorrains, Alsaciens, Francs-Comtois : rarement la petite station vosgienne du Brabant, à cheval entre Cornimont et La Bresse, aura-t-elle accueilli autant de monde que ce week-end. Malgré le brouillard qui a malheureusement supplanté le grand soleil de samedi, les skieurs ont dévalé nombreux les cinq pistes - deux rouges, deux bleues et une verte - hier après-midi.  Un stationnement facile, des tarifs modestes, ni queue au téléski ni de bousculade sur les pistes : idéal pour les familles qui trouvent aussi une large place pour les enfants épris de luge, ou les amoureux du ski de fond ! 