 Préparé et organisé dans les moindres détails par les parents d'élèves, le repas dansant de la classe CM de M. Kieffer est une réussite.  Samedi, 250 personnes se sont distraites jusque fort tard dans la soirée dans une ambiance des plus conviviales. Tout s'est déroulé dans une parfaite atmosphère et chacun a joué son rôle impeccablement. L'instituteur M. Kieffer avouait qu'il n'avait même pas mis les pieds à la cuisine. Sa prestation fut de jouer avec les enfants de la batucada et de chanter « Le jour où mon bateau viendra ».  Avant que le repas ne commence, il avait d'abord remercié les généreux donateurs, ASCU, comité des fêtes, amicale des sapeurs-pompiers et les amis de l'école, le CCAS, la municipalité représentée par Mme le maire, présente à ce dîner, ainsi que plusieurs conseillers municipaux qui eux aussi étaient venus encourager cette future classe de mer. Le budget de ce voyage reviendra donc à 93 € par enfant.  Comme chaque année, la destination de change pas. Tréboul et la côte bretonne n'auront bientôt plus de secrets pour ces petits Uriménilois. 