 Suite à notre article sur la dangerosité du virage qui donne accès à l'autoroute depuis Montbéliard (notre édition du 4 janvier), Philippe Balliot a recueilli plusieurs témoignages troublants. L'épouse de cet automobiliste de Grand-Charmont a été victime d'un grave accident à cet endroit le 31 décembre, suite à un dérapage alors qu'elle roulait à faible allure. Bernard Genin, adjudant de gendarmerie en retraite, a failli vivre la même mésaventure : le 22 décembre dernier, alors qu'il roulait à 30 km/h, il a eu l'impression de glisser « comme sur du verglas » alors qu'il n'avait pas gelé. Plus inquiétant : le 5 mai précédent, Claude Ambs a lui aussi été victime d'une glissade dans cette courbe, à cause d'une plaque de verglas ( ! ) constatée par la gendarmerie et aussitôt sablée par les services de sécurité de l'autoroute.  D'autres automobilistes victimes du virage dangereux se sont manifestés auprès de Philippe Balliot. Ce dernier juge que le revêtement n'est pas adapté à cet endroit et souhaite qu'une enquête menée grâce aux « mains courantes » des gendarmes, des pompiers et de la société des autoroutes Paris-Rhin-Rhône corrobore ses remarques. Dans notre édition du 4 janvier, Maurice Pegeot, directeur de la SAPRR pour le secteur de Montbéliard, estimait que tout était pris en considération en matière de sécurité. Il faut donc chercher la cause de ces accidents à répétition ailleurs : l'usine d'incinération toute proche ne serait-elle pas responsable de ce « verglas » qui semble se moquer des saisons ? Plusieurs des automobilistes concernés en sont persuadés, ayant constaté le dépôt d'une sorte de givre sur la chaussée. Une possible pollution routière qui demande en tout cas une enquête rapide et approfondie. 