 Epargnés par les bobos depuis le début de saison, les Bressans seront au complet ce soir face à Nancy. Le club coaché par l'ancien technicien Bisontin Patrick Maucouvert comptera notamment sur son intérieur bosniaque Deznan Rahimic régulier cette saison et auteur d'un pic à 24 pts et 11 rebonds contre... Pau-Orthez, sur son meneur américain Reggie Geary, sur son intérieur américain Thomas Burrough (dont le contrat court jusqu'au 2 février et qui ne devrait pas être conservé... ) pour tenter de mettre fin à une série de huit défaites consécutives. « Tout le monde a envie de stopper cette série et de se faire plaisir » lâche l'entraîneur bressan, « mais le seul plaisir, c'est la victoire ». Aux Nancéiens de ne pas redonner le sourire aux Bressans. 