 Une intéressante réunion mise en place par les aînés ruraux sceycolais, avec son président, Claude Demange, vient d'avoir lieu à la salle des fêtes. Elle était présidée par René Maillarbaux, et M. Guillaume, inspecteur de la sécurité routière, le chef de la gendarmerie de Scey-sur-Saône. L'adjudant Maurice Deckin apportait également son soutien.  Près de 75 personnes étaient présents pour cette remise à niveau du code de la route facilement exprimée par des projections sur écran. Avec de nombreuses explications, tout a été bien perçu et de nombreuses questions furent posées sur les nouveaux panneaux du code de la route. 