 « Les Verts réaffirment solennellement leur opposition à toute intervention armée en Irak. Ils condamnent les Etats-Unis de Bush, la Grande-Bretagne de Blair et ceux qui les suivent dans une logique d'intervention militaire. Les inspections de l'ONU n'ont pas jusqu'à ce jour, apporté d'éléments susceptibles de justifier l'abandon de la voie diplomatique.  Les protestations s'amplifient y compris aux Etats Unis mais de puissants médias tentent de minimiser et de détourner celles-ci en particulier aux Etats Unis où le matraquage des chaînes de télévision présente la guerre comme inéluctable, alors que celle-ci n'est pas une fatalité et peut encore être empêchée. Au-delà de l'évidence des motivations pétrolières, nous savons que les Etats Unis veulent ainsi imposer une vision unilatérale du monde, dont ils seraient les seuls garants. Les Verts demandent au gouvernement français de faire usage de son droit de veto à l'ONU pour refuser de légitimer la position actuelle des Etats Unis.  Avec leurs partenaires du collectif contre la guerre, et40 organisations associatives, syndicales et politiques, les Verts invitent les citoyens à participer à la manifestation du samedi 15 février, à Paris. Un déplacement en train est en cours d'organisation par le collectif. Contact : 06.62.46.08.15. 