 En plaçant ses deux équipes dans le trio gagnant du tournoi de foot en salle organisée par le FC Pulnoy, le club de Laxou s'est distingué dimanche dernier. Les 16 équipes ont été accueillies dès 10 h du matin pour le coup d'envoi des premières rencontres. Répartis en deux groupes, les clubs de Seichamps, Pulnoy, Pichon, PAM Norroy, Haut-du-Lièvre, Lay-Saint-Christophe, Richardménil, Saint-Max, Chanteheux et Laxou se sont affrontés toute la journée au cours de matches de six minutes.  L'équipe des - 15 ans de Pulnoy, entraînée par Martial Pillot a réussi à tirer son épingle du jeu en se hissant en demi-finale et en terminant le tournoi à la 4e place.  La journée s'est déroulée dans une ambiance sympathique, les équipes démontrant un niveau de jeu intéressant. Les - 15 ans de Pulnoy reprendront la compétition officielle le 1er février pour un match de championnat à domicile les opposant à la MJC Pichon. Les prochains tournois en salle auront lieu le week-end du 1er et 2 février au gymnase du complexe Jacques-Anquetil, ouvert respectivement aux catégories débutants et benjamins. 