 L'année 2002 chez les sapeurs-pompiers de Chanovax aura été marquée par une intervention peu commune de nos jours, du moins dans nos campagnes. Le 14 août, sur le pont qui enjambe la voie express et qui délimite Frizon de Nomexy, les pompiers ont dû aider une jeune femme à mettre son enfant au monde. Une petit Ludivine. En 2002 le nombre des interventions sur la commune de Nomexy est sensiblement égale à 2001. 97 interventions avec une pointe en mars de 14 sorties. Le VSAB, véhicule de secours à personne en danger : accidents, malaises... laisse paraître l'utilité grandissante du 18. 203 sorties de ce caractère rien que sur le secteur de Châtel pour l'année qui vient de passer. Contre 32 sorties du FPT, camion spécialisé pour l'attaque du feu.  Autre fait marquant, le VB, véhicule de balisage affrété à Chanovax et qui couvre la voie rapide de Charmes à Epinal voir jusqu'à Remiremont. Pour ce seul VB, 67 interventions sur la 4 voies.  Le mois d'août représente le sommet du graphique au centre de secours avec 44 interventions. Sur 2002, 153 aides à personnes en danger sur la voie rapide et en divers lieux.  Au total sur les 16 communes que couvre le centre de secours, 420 interventions des soldats du feu pour 475 véhicules engagés. Enfin, pour 2003, au samedi 11 janvier à 17 h, on compte 13 sorties contre 39 en janvier 2002. 