 LUNEVILLE. _ Le comité d'entreprise exceptionnel, réuni hier aux Cristalleries de Baccarat, l'était à la demande de l'intersyndicale désireuse d'obtenir des compléments d'information à la suite du CE du 6 février. Les représentants syndicaux souhaitaient des précisions sur le volume de sous-traitance, le plan de formation et le calcul des heures productives.  « C'est celui-ci, qui ne nous était pas communiqué jusqu'à cette année, qui aurait déterminé le « plan d'adaptation de l'emploi » annoncé par la direction », explique Eric Rogue, porte-parole de l'intersyndicale.  Une altercation s'est produite pendant la réunion entre le représentant du syndicat Sud Verre et le directeur des ressources humaines, le premier reprochant au second de « bafouer les libertés syndicales ». La direction de Baccarat assignait en effet le syndicat hier, au tribunal de grande instance de Nancy, pour avoir déployé des banderoles sur son local. Le jugement est mis en délibéré jusqu'à mardi.  Demain samedi, l'intersyndicale appelle à une manifestation à partir de 14 h. Les commerçants de Baccarat baisseront leurs rideaux et les élus seront présents dans le cortège, qui se dirigera vers le magasin de vente des cristalleries. 