 CHARNY BAT SLUC NANCY : 83-49.  CHARNY. _ Charny et Nancy avaient un besoin impératif de points pour pouvoir rester sur le podium et espérer monter en Excellence. C'est Charny, deuxième au classement qui a aisément obtenu la victoire face au troisième. Les joueuses de Sperling l'ont emporté facilement face à une équipe nancéienne qui a complètement raté son match.  Dès le début de la rencontre, Charny inflige un 8-0 au SLUC. Rouyer et Marchal règlent la mire, ceci ajouté à une défense efficace et les locales possèdent 19 points d'avance à la fin du premier quart temps (24-5).  Réaction de Nancy, mais toujours très peu de points. En revanche pour Charny, la tonicité de Gaillemin associée à la présence physique de Schutte et Clout permet à l'équipe charnysienne d'atteindre la pause avec un confortable matelas (40-16).  Vexées, les visiteuses se montrent menaçantes, mais la défense meusienne est toujours aussi présente. L'écart se creuse encore (50-20, 26'). Peu à peu la partie perd de son intérêt et tourne à la démonstration. Montéragioni convertit ses lancers-francs, ce qui permet à Charny d'augmenter son capital points (60-32, 30').  Dans le dernier quart-temps, toujours beaucoup d'énervement côté nancéien, Charny restant concentré (77-42 à la 35') pour l'emporter avec 34 points de différence.  Les marqueuses charnysiennes : Rouyer 27, Schutte 16, Clout 15, Pichon 2, Kips 8, Montéragioni 6, Marchal 5, Gaillemin 4. 