 L'assemblée générale d'Entente et loisirs prouve, et c'est général, que le public boude les assemblées des associations. Seulement 11 personnes, en comptant le comité, sont venues suivre le bilan présenté par la présidente Hélène Chippaux. Heureusement que les manifestations de l'année passée ont eu un certain succès, et n'ont pas découragé les bénévoles de prévoir les animations pour 2003.  Vous pouvez dès à présent noter ces dates pour participer à toutes ces manifestations.  Le carnaval des enfants aura lieu le 15 février ; la marche est prévue pour le 27 avril ; une nouveauté dans ce calendrier est prévue pour le 11 mai avec une sortie vélo avec repas tiré du sac ; la brocante aura lieu le 22 juin ; le 14 juillet sera consacré à une journée détente avec repas sur place, et Froideterre présentera une équipe aux jeux intervillages de Vouhenans fin août.  Composition du comité : Président d'honneur Alain Pernot, présidente Hélène Chippaux, vice-président Alain Reszel, secrétaire Agnès Bilquez, secrétaire-adjointe Isabelle Bilquez, trésorière Sylvie Carême, trésorière-adjointe Christine Dokchine. 