 L'acquisition de l'activité appareillage chimique Europe du groupe 3 P (produits plastiques performants), filiale de Plastic Omnium, n'a pas été abordée lors de la réunion de départ de M. Bauer par Michel Coniglio, président directeur général adjoint du groupe.  En aparté, il a reconnu que c'était une excellente opération pour le Carbone numéro 1 mondial des équipements anti-corrosion pour fluides corrosifs et chauds à destination des marchés de la chimie et de la pharmacie. « Cela découle d'une stratégie simple en nous donnant des avantages concurrentiels à l'aube d'une année où la conjoncture s'avère difficile », a précisé le président qui ne s'est pas étendu sur l'aspect augmentation des effectifs. 