 Formule de concert originale, jeudi soir à Saint-Fiacre, dans le cadre des concerts d'inauguration de son orgue.  Pour le quatrième concert de cette série, les organisateurs proposaient la découverte de textes de Charles Péguy (Le mystère des Saints Innocents, Château de Loire, Porche de la deuxième vertu, et Le mystère de la charité de Jeanne-d'Arc), mis en valeur par la voix du comédien Jean-Michel Dhermay. Accompagné à l'orgue par le titulaire des orgues de Saint-Fiacre, Dominique Dantand, qui interprétait des musiques de Johann-Sébastian Bach, de compositeurs du 18e et ses improvisations. Le public sut apprécier et salué par des applaudissements ce mélange peu habituel.  Aujourd'hui dernier concert à 20 h 30, un récital d'orgue par Johann Vexo titulaire des orgues de Château-Salins. 