 C'est avec plaisir que la municipalité a accueilli mercredi après-midi une trentaine d'anciens du village. Claude Joyandey, maire de Moncey, a souligné en présentant ses voeux tout le plaisir qu'il avait, ainsi que les conseillers municipaux, de se retrouver au milieu de ces septuagénaires, octogénaires et nonagénaire, véritable mémoire vive du village.  Après la distribution du colis de fin d'année qui leur a été offert par la municipalité, chacun a pu deviser en savourant la galette et le verre de l'amitié.                