 Invitée à la dernière réunion du conseil municipal, Valérie Candido, agent ONF, devait développer l'essentiel de son projet de programme de travaux 2003/2004, estimé à 9.527,60 €. « Compte tenu de la mévente récente de la parcelle 9 », le maire, Robert Reguillot, approuvé par son conseil, et Louis Quartenoud (commission des bois) ont enchaîné « sur la suppression des travaux prévus sur les parcelles 4 et 36 tout en conservant ceux des parcelles 3 et 14 : coût total réactualisé : 5.147,60 €, auquel s'ajoutent 500 € pour les travaux de peinture à effectuer par la commission des bois. Prévoir encore l'exploitation « sur pied » des parcelles 9 et 3.  Précisons sur le compte administratif 2002 (notre édition du 20 février) approuvé en section investissement : recettes, subvention parlementaire : 11.233,97 € ; dotation d'équipement (DGE) : 5.174,83 € ; amende de police : 7.759,50 € ; FC TVA exercice 2000 : 23.510,79 € ; subvention d'investissement : 24.168,30 €.  En bref :  Accord pour classer en voirie communautaire la voie communale de Réchésy à Courcelles.  Accord sur l'adhésion d'Anjoutey au syndicat mixte de transport en commun.  Une réunion est programmée sur le terrain afin de régler un problème de fossé récupérateur d'eaux pluviales en bordure de certaines parcelles du futur lotissement. 