 Dimanche, vers 4 h 30, une habitante de la rue de Saint-Mihiel est intriguée par le manège de deux individus près d'une voiture garée en-dessous de chez elle. Elle alerte alors le commissariat qui dépêche immédiatement la patrouille sur les lieux.  Les policiers surprennent en flagrant délit les deux hommes tentant de forcer une voiture. Interpellés, ils sont aussitôt placés en garde à vue dans les locaux du commissariat.  L'enquête, confiée à l'unité de recherche et d'investigation, a permis d'établir que les deux individus, majeurs, habitant à Lérouville, l'un lycéen, l'autre ouvrier, avaient ainsi forcé quatre véhicules. Sur l'un des deux, les policiers ont trouvé deux couteaux. Le propriétaire des couteaux, qui s'était fait connaître des services de police pour un vol, a également reconnu avoir volé les papiers des véhicules qu'il avait trouvés à l'intérieur, papiers qu'il a jugés sans intérêt et qu'il a jetés dans le ruisseau voisin.  Les deux jeunes comparaîtront à une prochaine audience du tribunal de Bar-le-Duc.  A cette occasion, le commandant Finance rappelle qu'il ne faut jamais laisser de papiers à l'intérieur du véhicule. Les papiers volés sont l'objet de véritables trafics qui peuvent créer de réelles difficultés à leurs légitimes propriétaires. Il rappelle, en outre, que le 17 est un service gratuit, à la confidentialité garantie, permettant une intervention rapide. 