 Le comportement des automobilistes évolue. Ce réveillon de la Saint-Sylvestre n'aura été marqué dans le pays de Pont-à-Mousson par aucun accident. Les contrôles d'alcoolémie et de vitesse opérés n'ont pas révélé d'infractions méritant la Une des journaux. Il faut dire que les appels à la prudence et à la retenue en matière de consommation de boissons ont été largement relayés par les médias. Et que le public prend conscience que conduire entraîne le respect de certaines règles. Afin d'éviter d'alourdir le bilan des accidents.  Entre janvier et novembre 2002, la commune de Pont-à-Mousson a enregistré sur son territoire 13 automobilistes blessés, 3 morts et 2 blessés sur motocyclette, 8 blessés sur cyclomoteur et 12 piétons blessés. Des chiffres toujours trop lourds, qui pourraient encore baisser, notamment en adoptant une attitude calme et courtoise au volant. C'est cette philosophie qu'entend développer une toute jeune association, « Zen et courtois sur la route ». Originaire de Besançon, avec une antenne lorraine à Forbach, elle veut maintenant trouver des relais sur la cité de Duroc, afin de développer une prise de conscience collective. A l'aube de la nouvelle année, pourquoi ne pas prendre une bonne résolution ? 