 Ce matin, Christian Poncelet et Philippe Faivre vont dialoguer avec les habitants, les représentants des associations et des entreprises du Val-d'Ajol. Quatre ans après, le président et le vice-président du Conseil général reprennent leur bâton de pèlerin. Objet : sonder les opinions, les attentes et les propositions des « forces vives » du canton. Quels sont les objectifs et les équipements jugés prioritaires ? La balle est dans le camp des locaux. Qui traceront ainsi les chemins de leur propre avenir en même temps que les axes du prochain plan quadriennal 2004-2007.  Dans un contexte de réduction des dépenses publiques, une prime est offerte à ceux qui participent à la réalisation de projets d'intérêt général... mais aux retombées évidentes sur le terrain. Le président du Sénat l'a rappelé aux militants de l'UMP réunis à Epinal : l'Etat est actuellement confronté à une dette de 1670 milliards d'€, soit 7000 milliards de francs. Sur un budget annuel de 259 milliards d'€, soit 1700 milliards de francs, il dispose tout juste d'un volant de 8 % pour l'investissement : « Si Michel Heinrich n'avait pas dit que les collectivités locales étaient prêtes à payer pour les gares TGV, il n'aurait pas été écouté ! »  Ce scénario sera remis sur rails pour l'obtention de la gare d'interconnexion TER-TGV de Vandières. Rendez-vous prochainement à Paris avec Gilles de Robien : tous la main au gousset ! 