 La MJC Jarville-Jeunes a organisé son traditionnel bal folk, samedi soir, à la salle des fêtes. Plus de cent passionnés se sont retrouvés sur la piste de danse pour enchaîner polkas, bourrées, valses et autres danses irlandaises, québécoises ou russes. Des danseurs qui aiment se retrouver et qui ont l'habitude de danser ensemble sous les accords du Free Folk Quartet, exécutant au même moment les mêmes figures. Des danseurs enthousiastes et doués ! Une excellente ambiance a régné tout au long de la soirée.  « C'est un plaisir d'organiser une telle soirée » a souligné Luc Barboza, le responsable de la MJC. 