 Depuis quelques temps déjà à la maison de retraite on finit l'année en beauté avec l'ADDAM (Association Départementale pour le Développement des Activités Musicales). Tous les résidents étaient réunis mardi après-midi à la salle polyvalente de l'établissement pour participer à un spectacle de chansons à la carte.  La chanteuse Christelle Delorne accompagnée par Jo Chéry au clavier ou à l'accordéon a séduit le public en interprétant des airs bien connus, à la demande des pensionnaires.  L'artiste a une excellente relation avec les aînés et sait créer une ambiance particulière en les faisant participer. Un bon nombre d'entre-eux reprenait les mélodies de leur jeunesse avec joie, avec par exemple « Le tango des fauvettes », « Le temps des cerises », « La bohémienne aux grands yeux », « La java bleue », « Voulez-vous danser grand-mère », « Le tango des menteurs »... Les pensionnaires les plus valides ont esquissé quelques pas de danse.  Marie Lemoy, centenaire, a même pris le micro pour dire qu'elle était contente et pour féliciter les artistes. A la fin de l'animation, alors que les musiciens rangeaient leur matériel, des mamies reprenaient encore les chansons, avec plein de soleil dans le coeur.  Un après-midi chaleureux qui a permis à tous de bien finir l'année et d'oublier un peu leurs ennuis de santé.  L'ADDAM propose régulièrement des animations dans les maisons de retraite. « En 2002, il y a eu entre autre un hommage à Edith Piaf, de la musique tzigane et viennoise, de l'opérette... et en 2003, nous poursuivrons avec un programme diversifié et de découvertes » explique Corinne Lorrain, l'animatrice. 