 ORNANS. _ Dans le souci de boucler un budget global annuel qui s'élève à 46.000 euros (environ 300.000 francs) pour les deux voitures, Fabien et Cyril Frantz vont, plus que jamais, miser sur l'union. « L'idée, c'est de demander un soutien global que ce soit aux partenaires ou aux collectivités. Avec la présence de deux voitures, de camions d'assistance, l'impact sera considérablement renforcé ».  Cyril Frantz ne manque pas d'idée pour vendre le « team » familial à travers une discipline largement présente dans tout l'hexagone : « Les retombées de la course de côte sont évidentes dans la mesure où il s'agit d'une spécialité populaire ». Avant de poursuivre : « Certains sponsors ont compris qu'il y avait mieux à faire que d'apposer un simple autocollant. Une journée de baptêmes sur circuit à bord des voitures pour une quinzaine de clients, c'est excellent pour l'image de la société. Vis à vis du conseil général du Doubs, on peut imaginer par exemple une action de prévention dans les écoles, de conseils de conduite. Tout est envisageable comme d'organiser une réception sur les courses pour un partenaire ». Avis aux amateurs. 