 La première journée des vacances d'hiver a été vécue tout schuss à l'Office du tourisme de Gérardmer où quantité de visiteurs sont arrivés avec des dossiers de réservation de meublé à compléter. « Rien d'anormal à cela, précise Jean-Luc Géhin, le spécialiste de la centrale de réservation. L'arrivée massive de la neige il y a une semaine a permis de gagner, à la dernière minute, 10 % sur les taux d'occupation de la première semaine ». Ce qui explique qu'une trentaine de dossiers se sont bouclés à l'arrivée des hivernants.  Pour cette première semaine, le taux de remplissage tourne autour de 70 %, ce qui est globalement satisfaisant compte tenu du fait qu'il n'y a guère, dans les zones en vacances, que le potentiel représenté par les Parisiens qui puisse être attendu. Pour les deux semaines suivantes, en revanche, on approche déjà du 100 % complet et les quelques petits trous qui subsistent, ici ou là, seront bien vite comblés. Même espérance pour la première semaine de mars où l'on s'en remettra à la fidélité des voisins belges pour apprécier la poudreuse.  L'OTSI géromois met à la disposition des vacanciers un catalogue de quatre cent trente locations saisonnières représentant environ trois mille lits, dont un tiers en chalet. Rien d'étonnant à ce que l'apport de population se soit fait sentir dès hier dans les rues et sur les routes ! 