 Tony Blair s'est plié hier aux vœux des membres du Conseil de sécurité de l'Onu d'accorder plus de temps aux inspecteurs, mais il a critiqué « les concessions » faites à un régime jugé dangereux et qui tarde à prouver sa pleine coopération. Le Premier ministre britannique s'adressait à son parti travailliste réuni en congrès à Glasgow (Ecosse), mais surtout aux centaines de milliers de manifestants anti-guerre massés dans la capitale. « Hans Blix a rendu son rapport et il y aura plus de temps donné aux inspections. Hans Blix fera un nouveau rapport le 28 février », a convenu Tony Blair, en mettant en doute le bien fondé de cette décision internationale. « Quiconque est familier avec les tactiques de duperie et de dérobade de Saddam, peut avoir un sentiment las de déjà vu. Comme d'habitude, à la dernière minute, des concessions sont faites. Elles sont suspectes », a-t-il ajouté. 