 BAR-LE-DUC. _ Un surveillant du centre de détention de Saint-Mihiel a été victime d'une agression physique, lundi après-midi, de la part d'un détenu, alors qu'il était chargé de l'accompagner vers une unité d'hébergement.  Selon un communiqué du syndicat régional Force Ouvrière, c'est après avoir refusé de se soumettre aux injonctions qu'un détenu aurait violemment pris à partie un surveillant en lui lançant tout d'abord une bouteille d'eau pleine au visage, puis en le frappant.  La victime a été conduite à l'hôpital de Saint-Mihiel, où les premiers soins lui ont été prodigués.  La violence de l'agression s'est traduite par une ITT de cinq jours et intervient peu après l'instauration d'un régime différencié qui vise à accueillir des détenus au profil pénal de plus longue peine et l'application d'un régime interne multiple. 