 BESANÇON. - Un homme d'une cinquantaine d'années a été placé en garde à vue jeudi à Besançon, car il est soupçonné d'une tentative d'homicide volontaire sur sa compagne âgée d'une quarantaine d'années, retrouvée défenestrée et gravement blessée au pied de son immeuble.  Des habitants du quartier sensible de Planoise, à Besançon, ont alerté les secours jeudi de la présence au pied du bâtiment du corps ensanglanté tombé du premier étage. Placée en réanimation chirurgicale au CHU de Besançon, la victime se trouvait jeudi soir dans un état critique.  L'homme s'est présenté de lui-même au commissariat avec 1,40 g d'alcool dans le sang et a expliqué s'être violemment disputé avec sa compagne qui souhaitait le voir quitter l'appartement mais a nié l'avoir poussée par la fenêtre. 