 L'Association Vosgienne d'Information et d'Aide au Logement (AVIAL) 13, rue A. Briand, à Epinal, tiendra des permanences au cours du mois de janvier dans les localités suivantes : Gérardmer : maison de la famille mardi 7 janvier, de 10 h à 12 h ; La Bresse : centre culturel mardi 7 janvier de 14 h à 16 h ; Charmes : salle annexe à l'hôtel de ville exceptionnellement lundi 6 janvier de 11 h à 12 h ; Thaon-les-Vosges : salle des réunions exceptionnellement lundi 6 janvier, de 14 h à 15 h ; Bruyères : hôtel de ville jeudi 2 janvier de 10 h 30 à 11 h 30 ; Rambervillers : hôtel de ville jeudi 2 janvier à partir de 14 h sur rendez-vous uniquement ; Vittel : maison des ressources mardi 14 janvier, de 10 h à 12 h ; Mirecourt : maison des Pampres jeudi 9 janvier, de 11 h à 12 h ; Neufchâteau : maison des services publics jeudi 9 janvier de 14 h à 16 h ; Remiremont : château Zeller lundi 20 janvier de 11 h à 12 h ; Plombières : place Beaumarchais sur rendez-vous lundi 20 janvier de 14 h à 15 h ; Le Val d'Ajol : hôtel de ville lundi 20 janvier de 15 h à 16 h ; Saint-Dié : chambre de commerce et d'industrie jeudi 23 janvier de 10 h à 12 h ; Raon l'Etape : hôtel de ville jeudi 23 janvier à partir de 14 h sur rendez-vous uniquement.  Le service information logement pourra vous informer gratuitement sur vos projets de construction, de rénovation ou d'accession à la propriété notamment par l'établissement d'un plan de financement. L'association offre par ailleurs un prêt à caractère social à montant limité pour financer ces diverses opérations. Les personnes intéressées peuvent téléphoner pour fixer un créneau horaire, au 03.29.82.20.68 jusqu'à la veille de la permanence. 