 Ecole la sainte Famille :  Mousse de foie et cornichon, pavé de colin sauce ciboulette, poêlée forestière, petit moulé, fruit.  Ecole Maurice-Humbert :  Tomate-œuf, palette à la diable, flageolets, fromage, fruit.  Ensemble scolaire Jean-Baptiste Vatelot :  Saucisson/endives vinaigrette, tomate farcie/saumonette varoise, riz safrané/carottes vichy, yaourt, fromage, fruit de saison, Yopi vanille.  Collèges Croix-de-Metz et Foug :  Crudités/charcuterie, palette à la diable/paupiette de saumon, flageolets/riz, fromage, fruit.  Collège Jacques-Grüber à Colombey-les-Belles :  Crudités, grillades, choux-fleurs gratinés, fromage, fruit.  Collège et lycée Valcourt :  Salade verte, paëlla, fromage, compote, entremets, pommes au four, fruits au sirop.  Collège Amiral-de-Rigny :  Jambon, pâté, poisson, blé, fromage blanc aux fruits.  Lycée Cugnot :  Entrées au choix/crudités variées, merguez, ratatouille/semoule, assortiment de desserts, fruits frais.  Lycée Majorelle :  Entrées au choix/crudités variées, civet de cerf saint Hubert, tagliatelles au beurre, fromage, yaourt, dessert au choix ou fruit.  Sous réserve des conditions d'approvisionnement ou de perturbation des services.                