 Les petits écoliers de Clerval ont repris le travail avec enthousiasme lundi, mais ils gardent un souvenir fantastique de leurs dernières vacances.  En effet, la commune de Clerval et l'association Familles rurales ont proposé aux enfants de 4 à 12 ans de nombreuses activités et sorties pour les distraire et les occuper. Ils sont allés au cinéma, à la patinoire, à la piscine à Besançon, au labyrinthe Hippocampo à Montbéliard et se sont aussi bien amusés lors des après-midi d'activités manuelles et de cuisine à Clerval.  Pour Margot, Julien, Robin, Aklahomée, Lucile, Antonin, Aude et les autres, la dernière journée s'est passée au Domaine de Clermoulin avec les animateurs Fred, Stéphanie, Franck et Céline : le parcours d'acrobranche dans les arbres fut pour tous une grande aventure, et l'initiation au cirque les enchanta.  Parions que pour les prochaines vacances ils seront encore plus nombreux à demander à s'inscrire au centre de loisirs de Clerval. 