 Pour déterminer les prévisions pour la Haute-Saône, Météo France s'appuie sur trois niveaux : 1) la veille permanente de Toulouse ; 2) le centre interrégional d'Illkirch (68) ; 3) ses sept stations automatiques de Belfahy, Villersexel, Gray, Frotey-lès-Vesoul, Luxeuil, Rioz et Port-sur-Saône.  Deux sources d'erreurs existent. La première au niveau du calculateur. La seconde dans l'interprétation des champs physiques et leur transformation en champs sensibles par le prévisionniste.  « Chez nous, quand un météorologue se trompe, je le vois faire les cent pas durant toute la journée », commente Michel Rousset, pour qui « la prévision est un art difficile et une école d'humilité. On ne fait pas de prévisions si on n'est pas meilleur que le hasard ».  Pour ses bulletins sur 4 ou 5 jours, Météo France est fiable à 75 %. Il s'agit là d'un progrès important puisque cet indice de confiance correspond à celui de 1983 pour la prévision du... lendemain.  L'établissement d'une carte de vigilance consultable à tout instant a amélioré l'information grand public et des services de l'Etat (Equipement, secours, préfecture...).  Cette année, le centre départemental prévoit la mise en place d'un bulletin agri-météo. Subsistent deux « points durs » : l'annonce des orages et de la formation de verglas.  Répondeur mis à jour 3 fois par jour et en cas d'apparition de phénomène particulier : 03.92.68.02.70. 