 « La Fario du Vau », association de pêche, a tenu son assemblée générale. Le trésorier Bernard Herbillot a annoncé les dépenses et recettes. 115 kg de rotengles et 100 kg de carpes herbivores pour alevinage (truites ouverture 400 €, alevinage novembre 1.397, 88 €) n'ont pas affaibli les comptes.  Le président Jean-Jacques Herbillot a annoncé que des journées de nettoyage des abords du plan d'eau auront lieu avant l'ouverture de la pêche. Il souhaite vivement que bon nombre de bénévoles répondent à son appel et viennent au moins une fois. Les jours retenus sont les 6 et 27 avril.  Les cartes restent à 20 € pour les pêcheurs de Midrevaux adultes et 10 € pour les moins de 16 ans. Il a été décidé du port obligatoire d'un badge pour les personnes extérieures à Midrevaux.  Conditions de pêche : six truites par jour et par personne. Quelques jours avant l'ouverture fixée au 1er mai, 100 kg de truites seront déversés dans l'étang. La porte d'entrée sera changée, deux tables-bancs seront installées. La municipalité et l'association participeront à cette dépense à part égale. Le repas au bord de l'eau aura lieu le 27 juillet.  Quentin Martin a demandé à faire partie des membres du bureau. Demande acceptée par l'ensemble des adhérents. Pour tout renseignement, contacter Jean-Jacques Herbillot, tél. 03.29.06.70.98. 