 Le conseil a décidé d'accepter la proposition de M. Lacroix, horticulteur, concernant le fleurissement de la bande engazonnée entre Quingey et Chouzelot, travaux restant à faire à la suite de la déviation de la RN 83. La plantation d'arbustes à fleurs sera effectuée par l'horticulteur avec un suivi des plantations pendant l'année. Coût : 3.162,15 €.  Après avoir détaillé les divers critères de notation des salariés de la commune et d'attribution de l'indemnité d'administration et de technicité, le maire a indiqué aux conseillers les éléments de notation, en fonction des tâches et responsabilités demandées à chaque agent.  Pas de vente de bois communaux en 2002 et pour 2003, six coupes seront proposées.  Des barrières et petites quilles seront installées devant les trottoirs et au croisement des rues du Gey et des Salines, afin de renforcer la sécurité des nombreux piétons fréquentant ce secteur.  Gérard Bouchet, adjoint, a fait le point sur les propositions des différentes réunions du Syndicat mixte de la Loue pour lutter contre les inondations. Les travaux prioritaires à effectuer se situent dans le secteur du canal Sainte-Anne et dans le parc Simon.  L'association de handball a reçu le label d'école de handball.  La maintenance du contrat d'entretien des bâtiments recevant le public sera assurée par l'entreprise AEJ en ce qui concerne la salle polyvalente et les vestiaires sportifs (700 € par habitant/an). Celle des bâtiments abritant la bibliothèque, le groupe périscolaire, est à la charge du SIPQ pour 440 € au total par an.  Un spécialiste doit venir pour la détection préventive de l'amiante dans les bâtiments : centre médico-social, gendarmerie et perception. 