 GERARDMER. _ Le film « Dark Water » du Japonais Hideo Nakata a remporté dimanche le Grand Prix du Festival du film fantastique de Gérardmer, Fantastic'Arts, remis pour sa 10e édition par le réalisateur de « L'Exorciste », William Friedkin.  « Dark Water » met en scène une mère seule avec sa petite fille, aux prises avec ses traumatismes d'abandon de sa jeunesse révélés par de l'eau qui envahit son appartement goutte à goutte. Ce film psychologique aux effets fantastiques sobres mais efficaces a également séduit le jury de la critique internationale, composé de sept critiques étrangers et le « jury jeune » formé d'une douzaine de lycéens qui lui ont décerné leurs prix.  Le Prix spécial du jury a été attribué ex-aequo au Français Eric Valette pour « Maléfique » et au Britannique Brian Gilbert pour « The Gathering »  Le Prix du public, composé de lecteurs du magazine ÙPremière, a été décerné à « May », de l'Américain Lucky McKee.  Le prix du court métrage a été décerné à Michel Leray pour « Bloody Christmas » et un prix littéraire a été remis à Maxime Williams, 27 ans, pour son premier roman ÙLe 5e règne. 