 Depuis l'incendie de l'aile sud du château, jeudi dernier, les courriers affluent en mairie, où Agnès Guillaumont, directrice de cabinet du maire, s'emploie à les répertorier, et à y répondre. Ils témoignent tous, et de partout en France, de l'émotion ressentie devant les images du sinistre.  Certains ont ainsi envoyé dès le lendemain des chèques, qui seront reversés à la souscription lancée par le Conseil général. D'autres proposent spontanément leurs services, toujours bénévolement. Ainsi l'entreprise Flavien, de Lunéville, qui offre matériel de nettoyage et produits d'entretien...  Intéressantes également ces propositions de spectacles, au théâtre de Lunéville, au profit du château. Concert de la solidarité des Jeunes talents, représentation musicale du Trio de Nancy, récital d'un violoncelliste lorrain vivant à Chicago, spectacle en hommage à Victor-Hugo de l'école de musique de Laxou, musiques et chants polyphoniques de Georgie (sans doute le 16 mars)...  La société philatélique souhaite l'émission d'un timbre à l'effigie de Lunéville et son château, un ancien Lunévillois offre spontanément un plan de Lunéville de 1909 au cas où... Beaucoup envoient des poèmes, évoquent leur enfance bercée par le petit Versailles lorrain...  Le château de Versailles, le musée lorrain, la ville de Rennes, qui vient de reconstruire son parlement, proposent leur aide à Michel Closse, tout comme l'université de Nancy 2, l'association des commerçants de Lunéville, l'hypermarché Cora, Bus Est, etc.  Autant de témoignages de sympathie et de soutien propres à réconforter tous les Lunévillois meurtris par l'incendie de leur château. Et ils en ont bien besoin. 