 Au printemps dernier, la commune avait posé sa candidature pour le concours 2002 des Villes et Villages fleuris du département. Le jury d'arrondissement chargé de la présélection puis le jury départemental ont sillonné la commune afin de juger les réalisations florales présentées.  C'est ainsi que la commune de Charmes s'est vu décerner, dans la 9e catégorie prix spéciaux, la coupe de l'Association des Maires.  Mmes Marie-Jeanne Jeandin et Fernande Colin du quartier des Folies, ont toutes deux également remporté une coupe dans la catégorie des réalisations originales. Ces dames ont été des pionnières dans les HLM des Folies, fleurissant leur environnement depuis plusieurs années déjà. Elles ont depuis fait des émules. C'est dans la salle du conseil qu'elles ont reçu leurs prix des mains du maire Gilbert Claudel. La distinction décernée à la ville a été remise au responsable des espaces verts, M. Mathieu qui réalise chaque année avec le personnel affecté aux espaces verts un travail de plus en plus remarqué. 