 Les romans « Marie-Lune » et « La vie en gros » évoquent tous les deux avec force, finesse et talent, les problèmes que rencontrent au quotidien les jeunes obèses.  A travers une histoire d'amitié entre Marie-Lune et Jérémie ou encore en racontant les premiers émois amoureux de Benjamin, chacun des auteurs évoque combien il est difficile, quand on est gros, d'assumer le regard des autres et... de renoncer à manger.  Ces livres peuvent certainement aider les lecteurs souffrant de surcharge pondérale à réfléchir et à mieux vivre leur handicap. Ils permettent aussi à chacun d'entre nous de comprendre davantage les jeunes obèses qui nous entourent. « Marie-Lune » de Marie-Claude Bérot, Milan poche, collection Cadet plus, 8-10 ans, environ 5 €.  {R}Ù« La vie en gros » de Mikaël Ollivier, Editions Thierry-Magnier, à partir de 11 ans, environ 6,5 €. 