 « Comment sauver une vie ? » Voici une question que chacun quel qu'il soit peut être amené à se poser. Bien sûr, il existe différentes solutions. Mais une des plus simples reste, encore, de donner son sang. C'est dans cette optique, que l'EFS (Etablissement français du sang - Lorraine Champagne), était présent à Bulgnéville mercredi.  « A Bulgnéville, c'est toujours de mieux en mieux », soulignait un des responsables. En effet, pour la première fois, le nombre des donneurs présentés aura atteint 70. Dans ces chiffres, on compte quatre nouveaux donneurs et sept plasmaphérèses.  Après le don, chaque donneur se retrouvait autour de la collation offerte par la municipalité. Le moment, principalement pour les nouveaux, d'exprimer les sentiments sur ce geste de solidarité et d'entraide, qui pourrait très bien, un jour, rendre service à un proche.  Malgré un résultat encourageant sur Bulgnéville, il faut rester conscient que chaque journée, au moins 110 malades ont besoin, de sang dans la région Lorraine. Aussi, l'EFS tient à remercier les donneurs qui ont su sortir de la catégorie des indifférents ou des hésitants. 