 L'association « Mon village-Mon école » organise un repas dansant avec orchestre le samedi 1er février à 20 h 30 à la salle des fêtes d'Etain. Au menu : apéritif, choucroute garnie, salade, fromage, crêpe surprise, café. Boisson non comprise.  Pour tous renseignements, contacter Christelle Boutrou, tél. 03.29.87.10.40. Les inscriptions peuvent être prise également auprès de Bernadette Verdun, 4 rue de Villers-Près à Buzy, avec le règlement (chèque à l'ordre de Mon village-Mon école). Adultes : 16 € ; enfants de 5 à 12 ans : 6 € ; gratuit pour les moins de 5 ans. 