 Le club Chazot VTT lance une campagne pour encourager les gens du village et du secteur à venir nombreux encourager Francis Mourey, jeune sportif de Chazot qui concourra le 12 janvier au championnat de France de cyclo-cross qui aura lieu à Nommay. Francis sera sur ses terres pour défendre le maillot tricolore de champion de France qu'il a acquis la saison dernière en catégorie espoir. Cette année, la compétition sera rude, il s'agit de la catégorie « Elite » Les supporters porteront Francis vers la victoire. Pour venir nombreux soutenir le coureur local, le club de Chazot met en place en partenariat avec le club organisateur de Nommay, une vente de billets d'entrée au tarif préférentiel à 5 € au lieu de 8 €. Les billets sont disponibles à Sancey-le-Grand à deux points de vente : les cycles Aubry et la maison de la Presse, M. Pagnier. Cette remise accordée sur le prix des entrées permettra de former un élan local d'encouragements, il s'agit d'un événement qui se déroulera pour soutenir un champion local.  La randonnée nocturne organisée par le club a permis de verser la somme de 305 € au profit du téléthon, ceci grâce à de nombreux participants des villages de Chazot et d'Orve.  Le club propose chaque dimanche une randonnée VTT au départ de Chazot à 8 h ; le premier dimanche de chaque mois le départ se fait à 9 h devant le bureau de poste de Sancey-le-Grand. 