 Le 17 décembre dernier, la mairie de Grandvillars a déposé plainte après que les murs de la salle des fêtes et les abribus de la commune aient été recouverts de graffitis.  Les auteurs des croix gammées et autres insultes envers les forces de l'ordre ont été arrêtés, hier à Grandvillars, après une enquête de la brigade de gendarmerie de la commune.  Il s'agit de deux mineurs, âgés de 15 et 17 ans et déjà connus des gendarmes. Originaires de Grandvillars, ils ont rapidement reconnu les faits. Ils étaient toujours en garde à vue, hier, vers 18 h. 