 Les personnes dont les noms suivent se sont vues attribuer le diplôme d'honneur de porte-drapeau des associations d'anciens combattants et victimes de guerre.  A. Aouina, section de Chemaudin de l'Union départementale des anciens combattants français mulmumans.  Gilbert Berrard, Association des anciens combattants d'Afrique du Nord de Doubs.  Bernard Holliot, section de Bart de la Fédération des anciens combattants républicains.  Marcel Bouton, section d'Audeux de l'Association franc-comtoise des anciens combattants.  Claude Chevalley, section de Vieux-Charmont de la Fédération des anciens combattants républicains.  Félix Clerici, section de Pierrefontaine-les-Varans de l'Association franc-comtoise des anciens combattants.  Emile De Conto, section d'Avanne-Aveney de l'Association franc-comtoise des anciens combattants.  Bernard Douillon, section de Besançon de la Fédération des anciens combattants d'Algérie, Tunisie, Maroc.  Hubert Duquet, section de Valdahon de l'Union nationale des combattants.  (A suivre) 