 Quand on parle du chef-lieu de la Source du Doubs, c'est pour évoquer des records établis par le thermomètre ou le parcours olympique de Fabrice Guy. Or, cette réputation de « petite Sibérie » qui avait tendance à effrayer les skieurs semble lui conférer un atout aujourd'hui non négligeable.  Ces basses températures permettent, plus qu'ailleurs, d'y fabriquer de la neige artificielle. Les responsables de la station de ski alpin ne s'y sont pas trompés qui ont sous-traité cette démarche. Trois engins basse pression et deux perches ont suffi à préparer la piste du baby téléski et celle des deux grandes remontées.  Désormais, tout fonctionne. Et c'est là que lors du dernier week-end, ont pu se dérouler deux concours de ski. Les premiers de l'hiver pour tout le département. Enfin, deux autres étaient prévus en cette fin de semaine. 