 Offices religieux : ce dimanche, à 9 h 30, messe à Quincey, et le 3e samedi du mois à 18 h 30, messe dominicale anticipée en l'église de Frotey-lès-Vesoul.  Service social : il est assuré par Claire Vincent, assistante sociale de la protection sociale du département.  Contact sur rendez-vous : Centre médico-social, 21, rue Serpente à Vesoul (tél.03.84.97.14.66).  Quand il neige : chacun est tenu de nettoyer la partie trottoir qui longe son domicile (propriétaire ou locataire). Les services de la commune ne déneigent que les endroits qui la concerne (proximité du groupe scolaire, mairie, parkings, trottoirs, voirie...). 