 BELFORT. _ ASPTT Vandœuvre-Nancy bat ASMB 3-0 (25-8 en 13', 25-21 en 21', 27-25 en 22'). Les filles de Jean-Jacques Gauthier n'ont pas démérité face au leader lorrain. Pourtant dès le premier set, les coéquipières de Jund passaient un petit peu à côté du sujet. Les joueuses de Meurthe-et-Moselle infligeaient un impitoyable 25-8 en 13'. Le second acte voyait dans un premier temps une nette domination belfortaine. Les Asémistes menaient 10-7. Mais les visiteuses usaient de passes courtes souvent décisives. Finalement, les copines à Delphine André s'inclinaient de quatre points. Grâce à un sursaut d'orgueil, les Franc-Comtoises se jetaient corps et âmes dans le troisième set pour obtenir trois balles de set. Pas suffisant face à l'expérience de Vandœuvre... 