 Après les fêtes, le judo tomblainois est prêt à repartir au combat. Sous la direction de Michel Ingressi, enfants (à partir de 4 ans et demi) et adultes se retrouvent sur les tatamis, les adultes ayant aussi la possibilité de pratiquer le jiu-jitsu, pour le self-défense.  A noter que le judo-club organise également des bourses pour les collectionneurs. La prochaine bourse aux livres, vieux papiers, cartes postales et BD, aura lieu le dimanche 2 février et une bourse toutes collections le 2 mars.  Les judokas désirant se perfectionner auront également la possibilité de participer à un stage d'arts martiaux le dimanche 9 mars.  Les cours ont lieu pour les enfants le lundi de 18 h à 19 h, et le mercredi de 10 h à 12 h, et pour les adultes le lundi de 19 h à 20 h 30 et le jeudi de 20 h à 22 h.  Pour tous renseignements, s'adresser à Michel Ingressi, tél. 06.84.54.24.01. 