 LONS. _ Bart bat Lons (2) 2-1.  A ne pas avoir tué la rencontre au moment voulu, les Lédoniens ont payé cash leurs erreurs, laissant les points de la victoire à des Doubiens plus réalistes, regrettant de nombreuses occasions manquées.  Sur une belle ouverture de Ionata, Bouchon, bien démarqué au coin des 18 mètres, fusillait Morel (1-0, 30e). Les Jurassiens continuaient à dominer leur vis-à-vis, mais ne parvenaient pas à aggraver la marque. Après la pause, Bart réagissait par des contres rapides. Sur l'un d'eux, le portier lédonien relâcha un ballon qui, cafouillé par la défense jurassienne, permettait à Meillière de battre Joly à bout portant (1-1, 57e).  Bart laissait passer l'orage et les attaques jurassiennes, Clochey décochait un tir terrible qui obligeait Joly à se détendre (65e). Les Lédoniens allaient se donner la possibilité de prendre l'avantage, Bouchon (70e), Mathieux (75e) voyaient leurs actions échouer de peu, et Lacroix une première fois sur le poteau (87e), une seconde fois seul devant les cages vides (88e), ne parvenait pas à aggraver le score.  C'est Bart qui allait tirer son épingle du jeu : Naviet, à la limité du hors-jeu, s'en allait battre Joly d'un tir tendu (89e).  Les buts : Bouchon (30e) pour Lons (2), Meillière (57e), Naviet (89e) pour Bart.                