 L'équipe fanion de la section pongiste plancherotte disputera sa première rencontre à domicile de cette seconde phase du championnat national 3.  Une confrontation inédite face à la formation d'Eychirolles qu'elle recevra ce samedi à 17 h au gymnase de la Bouverie avec l'ambition de signer une première victoire.  En championnat régional 3, l'équipe 2 recevra Fesches le Chatel à la même heure et dans la même salle, tandis que l'équipe 3 accueillera l'EM Vesoul dimanche à 14 h salle Brassens.  Déplacement à Port-Vaivre pour l'équipe D2 B et à Clairegoutte pour l'équipe jeunes. La formation D3 A reçoit Vesoul dimanche à 9 h salle Brassens. 