 Lors du dernier conseil, le maire a fait part de toute une série de lettres de conventions de rapports :  - lettre de la DDE direction départementale concernant l'urbanisation de la zone NA au lieu dit champ Varir ;  - convention d'utilisation du local de la fontaine du bas par les jeunes ;  - lettre adressée à M. le Préfet concernant le passage de sangliers sur la RN 83 ;  - rapport hydrogéologique sur le forage de la Montoillotte ;  - lecture de l'analyse des boues de la station d'épuration par la chambre d'agriculture. Au terme de cette analyse, ces boues peuvent être utilisées par les agriculteurs.  Un permis de construire a été délivré à M. Jacques Troncin et refusé à M. et Mme Feuvrier.  Il sera fait appel à une entreprise privée pour effectuer le balayage de la commune à titre d'essai.  La commune a accepté la convention proposée par la DIREN concernant l'installation d'un piézographe au forage de la Prélavel.  La municipalité prendra en charge les travaux d'extension des réseaux sous le domaine public.  Une demande de subvention a été effectuée pour l'installation d'un poste incendie et le branchement de la conduite au carrefour du chemin des « Champs-Vieilles »  La commune a fait l'acquisition d'une parcelle de terrain à M. et Mme Lamotte au lieu dit « Sous Champlie » pour le prix de 8.855 €, sous réserve de l'acquisition des parcelles contiguës.  La municipalité a institué la taxe locale sur l'électricité au taux de 4 %.  La concession trentenaire a été fixée à 46 € le m2.  Le conseil a émis un avis favorable pour l'installation d'une station d'enrobage à Marchaux.  Le conseil a accepté les rectificatifs pour 2002 des attributions de compensation de la CAGB. 