 L'église de Sancey-le-Grand était quasiment pleine pour écouter les chants traditionnels de Noël. Les principaux interprètes de ce concert étaient Francine André, mezzo-soprano et Frédéric Huot-Marchand, pianiste ; ce dernier originaire des Fins commence à être connu des médias.  Pour accompagner ou relayer ces artistes, trente-cinq élèves du collège Henri-Fertet ont interprété des chants de circonstance, sous la direction de leur professeur de musique M. Haury. Ces jeunes du collège ont donné une note agréable à ce concert qui a été très apprécié par l'auditoire attentif à ces chants anciens.  Un pas vers la paix et la solidarité. C'est d'ailleurs le but recherché par les organisateurs de ce concert puisque l'argent collecté sera offert à un orphelinat en Bulgarie. Un beau geste pour venir en aide aux enfants qui vivent dans la misère et la précarité. 