 Deux ateliers du CHAT sont chargés de préparer les ordinateurs fournis aux écoliers. Dirigé par Bernard Tardy et Annie Viguie, ce centre où travaillent une centaine de personnes handicapées, est géré par la municipalité. « Nous sommes l'une des rares villes françaises dans ce cas, fait remarquer le maire. Généralement la direction de ce genre d'entreprise est assurée par des associations. »  Depuis sa création, époque où il travaillait plus spécialement le bois, le CHAT a diversifié ses activités, s'adaptant à la demande. Deux de ses ateliers versent aujourd'hui dans l'électronique, sous-traitant pour des entreprises locales de haute technologie.  « Il est intéressant, en 2003, année européenne des personnes handicapées, de mettre l'éclairage sur cette entreprise. Au moment où notre ville s'engage à favoriser l'intégration des handicapés par la signature d'une charte ville-handicap-associations. Le conseil d'administration du CCAS y traduit, dans l'action, le travail réalisé par les associations œuvrant dans le domaine du handicap autour du conseiller Jean-Jacques Demonet. » D'autres manifestations sont d'ailleurs prévues dans ce sens tout au cours de l'année. 