 EPINAL. _ Nouvelle alerte dans le quotidien de l'ASGE. Hier soir, c'est Chris Moss qui a quitté ses partenaires avant la fin. Victime d'une torsion du pouce, il a été dirigé vers l'hôpital pour passer une radio de contrôle. Apparemment, il n'y aurait pas de fracture et il s'agirait d'une entorse. Affaire à suivre. Pour les autres blessés, rien de neuf. Diama et Tailleman sont restés au repos. Le premier pourrait reprendre ce soir, le second plus sûrement jeudi. « Je signerais tout de suite pour aligner la même équipe que samedi dernier » confiait hier Christian Monschau. L'autre sujet du jour, qui concernait Gordon Scott, a abouti normalement. La LNB n'a pas demandé de contre-expertise et le nouvel arrêt médical (jusqu'au 12 février) du joueur est donc avalisé. 