 MONTBÉLIARD. _ En compagnie de Maxence Flachez, Erwan Manac'h est le parrain de l'association « Tous ensemble, aidons Emma », petite fille d'Etupes âgée de 32 mois atteinte de lésions cérébrales à la naissance. On ne compte que cinq cas similaires en France, dont Emilie, la fille de Jean-Pierre Papin.  Par l'intermédiaire de Frédéric Dobraje, le libero sochalien va tenter de convaincre « JPP » de venir donner le coup d'envoi de Sochaux-Le Havre, le 22 février : « Lorsqu'on devient père de famille, on ressent les choses différemment. Si on peut donner un peu d'humanité en cette période où on parle surtout de guerre, il ne faut pas s'en priver... ». Parole d'homme sage. 