 Mardi 4 février à 20 h, le Rout'Art accueillera vingt-cinq jeunes élèves des classes de flûtes de Thomas Raoult ; de saxophones d'Alexis Leclerc et de clarinettes d'Alain Jenn. A mi-chemin de la saison musicale, la famille des bois vous invitera à applaudir les élèves des trois classes dont certains musiciens se produiront pour la première fois en public. Au programme, des oeuvres pour flûte et piano ; duos de flûtes ; trio de saxophones ; duos et quatuor de clarinette et au final, une pièce interprétée par l'ensemble des élèves. Autre moment fort de la soirée avec un duo exceptionnel présenté par les professeurs Thomas Raoult et Alain Jenn. Une soirée à ne pas manquer, afin d'encourager tous ces jeunes mélomanes, la relève de demain dans les différentes formations.  Audition des élèves de l'école de musique ; mardi 4 février à 20 h, salle du Rout'Art. Entrée gratuite. 