 L'Opéra du Rhin propose « le docteur Miracle » de Bizet et « Cendrillon » de Viardot, au théâtre de la Sinne à Mulhouse, avec les Jeunes voix du Rhin. Un choix qui n'a pas été effectué au hasard. Deux œuvres en fonction de la tessiture et des rôles requis dans chaque opérette. Les Jeunes voix du Rhin sont beaucoup aidées par la scène strasbourgeoise. Recrutés parmi plus de 200 candidats venus du monde entier, ils constituent les espoirs de demain. Ils construisent leur expérience avec les artistes confirmés et le soutien de professionnels.  « Le docteur Miracle », première œuvre lyrique de Bizet, reflète toute l'originalité du compositeur. Cela restera sa seule opérette.  « Cendrillon », de Pauline Viardot, est composée en 1904 et, par sa musique et ses chants, nous transporte dans l'univers du conte de fées et nous invite à libérer notre imagination.  A Mulhouse, au théâtre de la Sinne, le 17 janvier à 20 h, et le 19 janvier à 15 h. Renseignements et réservations au 03.89.36.28.28. 