 Née Bugnon, Lucie, Juliette Simonin a vu le jour le 18 février 1918 à Echavanne, elle était la fille d'Emile Bugnon et d'Albertine Bey, cultivateurs au village.  Lucie ne quitta jamais son village d'Echavanne où elle fit sa scolarité à l'école communale. A l'âge de 20 ans, elle fit la connaissance d'Emile Simonin, agent des Ponts-et-Chaussées, qu'elle épousa le 15 octobre 1938 en mairie d'Echavanne. Le cercle familial allait s'agrandir avec la naissance de Denise en 1948 et de ses sœurs jumelles Nicole et Sylvette en 1949, qui lui donnèrent à leur tour, six petits-enfants et sept arrière-petits-enfants qui la comblèrent de joie.  Lucie eut la douleur de perdre son époux, Emile, le 23 décembre 1996, une dure épreuve, mais courageusement après sa disparition, elle continua à vivre dans la demeure familiale entourée des siens.  Elle vient de s'éteindre à l'aube de ses 85 ans d'une crise cardiaque après une seule journée d'hospitalisation. Très estimée dans le village, Lucie a mené une vie simple et toujours attentive à sa famille et à ses proches.  Ses obsèques auront lieu ce vendredi 14 février, à 14 h 30, en l'église de Frahier.  Nos sincères condoléances. 