 Dimanche, l'Entente sportive (ESH) a reçu une dizaine d'équipes de jeunes joueurs de football, catégorie poussins. La salle omnisports du parc de l'Embanie a résonné d'encouragements. Un tournoi de très bon niveau qui a accueilli des clubs « phares » de la région. Le meilleur joueur du tournoi est Dimitri Bortolloti d'Epinal et le meilleur gardien, Andy Loeffler de Laxou. Les moins de 18 ans assuraient l'arbitrage pendant que des parents bénévoles géraient toute l'organisation.  Classement : 1er, FC Metz ; 2e, ASNL ; 3e, Epinal ; 4e, ESH1 ; 5e, Jarville ; 6e, Laxou ; 7e, Blénod 1 ; 8e, Blénod 2 ; 9e, Epinal 2 ; 10e, ESH2. 