 Le projet de sécurisation de la route départementale dans la traversée de Varangéville avance. C'est en effet un sujet qui préoccupe les élus. En liaison avec un bureau d'études spécialisé, le projet est élaboré pour réduire la vitesse et ainsi accroître la sécurité des usagers, rue Gabriel-Péri. Egalement à la clé, un aménagement paysager.  La première partie, concernant l'entrée de la ville, côté Saint-Nicolas-de-Port jusqu'à la rue Georges-Toussaint, est acquise. L'année 2003 sera consacrée à la recherche du financement.  L'étude du second tronçon, entre la rue Georges-Toussaint et le pont de l'écluse est en cours. Ce fut l'objet d'une nouvelle réunion de la commission vicinale dont le responsable est Jacques Lamulle, adjoint au maire. 