 ECE, qui travaille majoritairement pour Airbus, est une filiale du groupe français Zodiac (10.000 salariés). Et Zodiac, c'est toujours les célèbres bateaux à moteur mais aussi des équipements aéronautiques tels que toboggans d'évacuation, sièges, systèmes de freinages, dégivreurs de carburant...  Le nouveau site bisontin est la propriété d'ECE, un précieux indice quant à sa volonté de le pérenniser. Et une caractéristique à souligner, car les dirigeants d'entreprise hésitent de plus en plus à investir dans l'immobilier. Le dossier de construction a été facilité par la Ville (qui a consenti un rabais sur le prix du mètre carré, vendu 12 euros au lieu de 20), la Chambre de commerce et la SEDD.  ECE s'est implanté sur 18.200 m2, et s'est réservé une option sur 7.500 m2 supplémentaires, en cas d'extension. 