 - Maurice Laboucarié, en tant que secrétaire général du comité Alsace-Lorraine, trouvez-vous que le recours à la péréquation pour calculer un classement soit acceptable ?  - Il l'est à partir du moment où il n'y a plus de dates disponibles avant la deuxième phase. La calendrier est calqué sur les dates du championnat de France et à un moment donné, il faut bien boucler la première phase. C'est regrettable de gagner des matches sans jouer car on est quand même là pour ça... mais on n'y peut rien.  - Tout de même, n'était-il pas possible de prévoir davantage de dates de réserves pour prévoir d'éventuels reports ?  - Ce n'est pas évident. On a été obligés de commencer le championnat avec une semaine de retard à la demande des clubs en raison des problèmes liés au renouvellement des licences. Cela a un peu perturbé le calendrier. Et puis, avec un championnat à deux phases, on est bien obligés de commencer la deuxième à un moment donné. Mon rêve, c'est qu'on ait de nouveau une seule poule de huit ou dix clubs et de la traîner (sic) jusqu'au mois de mai. Là, il y aurait des creux dans le calendrier. On retrouvera d'ailleurs un championnat Elite avec une seule phase la saison prochaine...  - Vous ne trouvez pas que la péréquation ne favorise pas vraiment la crédibilité du rugby dans le comité ?  - Peut-être. Mais le règlement fédéral est ainsi fait. Et puis, comment faire, quelles sont les solutions ? Demander aux clubs de jouer en semaine ? Mais les joueurs travaillent et je vois mal un Verdun-Mulhouse un soir de semaine. N'oublions pas que les joueurs sont des amateurs. La péréquation est une extrême limite mais disons que c'est peut-être la moins pire des solutions. Recueilli par 