 Miltiade Constantakatos accueillait, samedi matin, la population pour la traditionnelle cérémonie des voeux du maire pour la nouvelle année.Le député Damien Meslot et le sénateur Michel Dreyfus-Schmidt étaient présents ainsi que des habitants de la commune. Le maire s'est réjoui de l'arrivé de nouvelles familles en cours d'année écoulée : Manche, Marie, Pfurter, Ledi, Nualas, Martin, Monago, Lenhof, Sanuy, Belfem, Pecorari et Le Doeuff. Il applaudit les naissances de Flavie Garnier, Clara Keller, Blandine Springard, Emma Lévêque, Margot Malard, Emeric Pfurter. Mais la tristesse a marché le village avec les disparitions de Mme Lidy, épouse d'un ancien maire, Marie-Louise Thiébaut qui était la doyenne du village, et de Mme Visiedo encore très jeune et qui était employée de la commune.  Le départ de deux adjoints pour des raisons professionnelles a marqué également l'année. Mais des projets transformeront la vie avec l'aménagement urbain : contournement, assainissement individuel. La restauration et garderie prise en charge par le Regroupement pédagogique intercommunal (RPI) faciliteront également la vie de certaines familles. 