 Hier midi, les enfants qui fréquentent la cantine scolaire ont pu découvrir, à l'occasion de la fête du Nouvel an chinois, un menu un peu différent. Le cuisinier avait préparé une salade chinoise, puis des manchons de poulet laqués accompagnés d'une poêle asiatique. Et les enfants ont eu des avis très partagés sur ce repas au goût exotique. Badir et Lucie étaient les deux plus emballés par la cuisine asiatique. Badir : « Moi je trouve que la salade est très bonne. J'aime bien les crevettes. Il y a plein de choses mélangées. J'en ai mangé deux assiettes. Et puis le riz et le poulet, c'est aussi très bon », dit-il en se régalant. D'autres sont moins enthousiastes. Paul : « La salade, moi je n'ai pas aimé, c'est la sauce qui ne me plaît pas. Mais le riz j'aime bien et le poulet, c'est bizarre car c'est un peu sucré mais c'est bon ». Mais tous étaient d'accord lorsque le dessert est arrivé. Car, pour leur plus grand plaisir, le cuisinier avait prévu de gros beignets à la confiture. 