 METZ. _ Interpellé dimanche, vers 11 h, à son domicile de Woippy par la brigade du SIR (Service d'investigations et de recherches) de Metz, un jeune homme de 20 ans a reconnu être l'auteur du vol à main armée commis, cet automne, à la Caisse d'épargne, route de Plappeville, à Metz.  Ce 10 septembre 2002, un individu seul, le visage dissimulé derrière un foulard, s'était fait remettre 9.147 € sous la menace d'une arme, pourtant factice : un bout de bois camouflé dans un gant noir.  L'auteur du délit avait réussi à prendre la fuite dans le bois situé en face de l'agence bancaire. Le 6 décembre, le même individu avait, sans succès, réitéré son acte au même endroit, avec une arme de poing, un pistolet d'alarme. Echaudés, les employés avaient réussi, cette fois-ci, à utiliser leur dispositif d'auto-sécurité et fait lever les volets métalliques pour se protéger de leur agresseur. Celui-ci avait toutefois réussi à prendre la fuite.  Hier après-midi, son auteur a été écroué à la prison de Metz-Queuleu. L'argent, lui, en revanche, n'a pas réapparu ; le jeune homme l'ayant « flambé » en deux mois dans le Sud-ouest où il avait, à l'époque, trouvé refuge. 