 Le planning de février de l'espace jeunes des Francas dont est responsable Cécile Noblet, est particulièrement chargé. Les 1er et 2 février, il y a eu le festival du film fantastique à Gérardmer, sortie à la patinoire de Belfort le 5, le 17 cinéma, le 18 bowling à Audincourt, le 19 tournoi sportif à Exincourt. Le 20 est prévue une sortie ski et surf au Markstein et le 21 à la patinoire.  Du 25 au 28, séjour ski et surf à Métabief, avec hébergement en gîte dans la commune des Fourgs. Maximum 8 places au prix de 120 € le séjour. Si vous avez entre 12 et 18 ans, vous pouvez vous inscrire au bureau Enfance-jeunesse au sous-sol de la mairie.  Pour tout renseignement concernant les inscriptions ou propositions d'activités pour les vacances de Pâques et périodes scolaires, contactez Cécile Noblet au 03.81.99.87.89 ou 06.64.31.79.98. 