 Affouages : les lots de bois seront distribués aux ayant-droits le samedi 11 janvier, à 10 h, à la mairie de Theuley.  Cimetière : la régularisation des places et concessions étant en cours, les personnes qui désirent réserver et acquérir des emplacements sont invitées à se faire inscrire au secrétariat de mairie ou directement auprès du maire Pierre Foissotte avant le 31 janvier.  Ordures ménagères : depuis le 1er janvier, la compétence ordures ménagères est transférée à la Communauté de communes des 4 Rivières qui fixe désormais le montant de la redevance et organise la collecte sur l'ensemble de son territoire.                