 Le club de bricolage, tout nouvellement créé, connaît un beau succès. Dans les locaux clairs et aérés de la salle de convivialité, le mardi, de 14 h à 16 h 30 et de 20 h 30 à 22 h 30, l'atelier est ouvert aux adultes, et de 19 h 30 à 20 h 30, le créneau horaire est réservé aux jeunes.  Sous la houlette de Colette Feuvrier, d'Isabelle Isabey et d'Annie Gavignet, on colle, coupe, dispose avec patience et goût du décor, afin d'obtenir un objet qui ornera la chambre des enfants, la cuisine, la salle de bains. Les matériaux sont simples. On travaille le carton, la mousse, le bois, le tissu.  Un atelier où il fait bon s'arrêter et où la sensibilité de chacun peut s'exprimer, ouvert à tous les habitants des cinq communes du pays de Montbenoît.  Le bureau du club est composé ainsi : présidente, Janine Conèse ; vice-présidente, Isabelle Isabey ; secrétaire, Géraldine Caldeira ; trésorière, Annie Gavignet. 