 _ L'association ABCDE regroupe une quarantaine de personnes. Quels sont les objectifs de cette association ?  _ Nous avons pour but d'aider les cadres au chômage dans leur recherche d'emploi. Nous créons un échange d'informations, de réseau de relations entre ces personnes pour les aider à retrouver un travail. Nous cherchons aussi à rompre l'isolement dans lequel s'enferment les chômeurs. C'est déjà une étape vers le retour à l'emploi.  Nous organisons également des réunions avec des intervenants des conseils général et régional, des cabinets de recrutement, pour qu'ils expliquent l'aide qu'ils peuvent apporter. Nous faisons aussi appel à des cadres en activité pour qu'ils nous fassent partager leur réseau de connaissances.  L'association, qui touche toute la Franche-Comté, connaît un nouvel essor en ce début d'année. Créée en 1994, elle a été très active pendant quatre ans. Puis, avec le départ de certains participants, elle est tombée en désuétude. Aujourd'hui, elle renaît avec l'arrivée de nouveaux cadres.  Pour l'avenir, nous souhaitons agir auprès des organismes qui proposent des formations pour trouver des solutions de financement et créer un book des personnes de l'association avec les compétences de chacun. Le but est d'être sur le marché de l'emploi, directement auprès des entreprises. Nous travaillons en parallèle de l'ANPE et de l'APEC, mais nous ne les remplaçons pas. 