 COLMAR. _ Trois jeunes gens âgés de 18, 20 et 22 ans ont été tués et un autre a été grièvement blessé dans la nuit de lundi à mardi dans un accident de la route à Gueberschwihr dans le Haut-Rhin.  Vers 3 h mardi matin, un véhicule qui transportait quatre personnes a quitté la route en raison probablement d'une vitesse excessive. La voiture a percuté un arbre et a pris feu.  Deux jeunes hommes de 20 et 22 ans, dont le conducteur, ainsi qu'une jeune femme de 18 ans sont morts brûlés. La quatrième personne, qui a été éjectée avant que le véhicule ne prenne feu, a été grièvement blessée. 