 La crise de la vache folle a frappé les esprits. Ceux des consommateurs comme ceux des éleveurs. Les uns ont craint la contamination après avoir mangé de la viande de bœuf, les autres ont craint de voir leur troupeau abattu suivant les mesures en vigueur pendant de longues années.  Les éleveurs ont eu davantage à souffrir que les consommateurs. Quelques cas ont été décelés dans les Vosges et les professionnels en gardent de gros traumatismes. Le principe de l'abattage est forcément une tragédie pour ceux qui vivent des animaux. La disparition de cet outil de travail a été douloureusement ressentie dans les élevages concernés mais aussi dans tout le monde agricole.  Les mesures prises semblent avoir porté leurs fruits. En effet, en 2002 et pour la première fois, le nombre de cas recensé est en baisse. L'épidémie est contenue à défaut d'être déjà éliminée. Pour Daniel Gremillet, président de la chambre d'agriculture, l'interdiction des farines animales a été prépondérante.  Cependant, une certaine régression de la maladie ne suffit pas à relâcher la vigilance ni les contrôles. Pour le bien de tous. 