 L'office municipal des affaires culturelles et son atelier « danses de salon » proposent de passer une soirée originale, samedi 15 février, dès 19 h 30, au CAL à Ornans.  La tenue la plus originale sur le thème des « danses du monde » sera récompensée.  Au programme : apéritif ; spectacle, démonstration de tango argentin, danses africaines, valses viennoises ; repas sous forme de différents buffets de spécialités du monde : américain, africain, européen, asiatique.  Soirée dansante avec DJ « Equalizer » Tarifs : 23 €. Réservations à l'OMAC (Maison de la pêche, 36 rue Saint-Laurent) dès que possible. 