 Le maire du village, Alain Simon, a entretenu la tradition en organisant une cérémonie de vœux à la salle polyvalente en présence d'une centaine de personnes, de la conseillère générale, du député et du sénateur.  A cette occasion, il a établi un bilan des principales réalisations de l'année écoulée. 2002 devait être une période de transition et de réflexion. Force est de constater que de nombreux investissements ont été effectués avec notamment la rénovation d'une partie du groupe scolaire, l'entretien d'une demi-douzaine de voies communales, l'éclairage du terrain de foot, l'informatisation de la bibliothèque, le renouvellement d'une partie du matériel informatique de la mairie, la réhabilitation de la décharge publique.  Au niveau financier, la dette de la commune, qui s'élevait au 1er janvier 2001 à 1,128 millions d'euros est passée à 0,945 millions d'euros au 1er janvier 2003 soit une réduction de 0,183 millions d'euros sur deux années.  La diminution significative de la dette communale et le financement des réalisations de l'année écoulée n'ont pas donné lieu à de nouveaux emprunts ni a aucune augmentation des impôts locaux. Le maire a salué l'ensemble du conseil municipal pour ces résultats tout en associant très largement les employés communaux.  Pour 2003, le maire a précisé que quatre axes seraient prioritaires avec la finalisation du PLU, l'achèvement de la rénovation du groupe scolaire, la poursuite des efforts de réfection de la rivière et enfin le projet de cœur de village. Pour ce dernier, le maire a précisé que l'implication de la population était essentielle pour favoriser la richesse des échanges, notamment dans le cadre de réunions publiques.  Une collation est venu clore la cérémonie dans un esprit convivial. 