 Bibliothèque pour tous : les bénévoles de la bibliothèque ont changé les horaires afin de permettre aux personnes travaillant de profiter du service de la bibliothèque locale. Elle est ouverte ce mercredi, de 10 h à 11 h et de 17 h à 18 h, à la maison Couyba.  Musculation : séances animées par « Cultur O'Corps » ce mercredi de 18 h 30 à 19 h 30 et de 20 h 30 à 21 h 30, à la salle de judo.  Pays graylois : présentation du projet de développement durable jeudi 20 février, à 19 h, en mairie de Dampierre-sur-Salon. 