 Le comité des fêtes de Champ-le-Bœuf s'est réunit au CILM pour son assemblée générale. L'occasion de présenter à la quinzaine de membres présents, le rapport d'activités de l'année 2002 ainsi qu'un bilan financier. Il a été rappelé les différentes actions menées, comme les thés dansants organisés une fois par mois qui attirent toujours autant de monde. La fête du quartier du 22 juin, avec le concours des villes de Maxéville et Laxou, a connu, elle aussi, un grand succès avec notamment, pour clore la journée, la mise à feu d'un moulin en bois au cœur du quartier.  Mais, le comité des fêtes de Champ-le-Bœuf, ce fut aussi : le carnaval organisé le 9 mars, la manifestation de la fête nationale, le 13 juillet ou encore le défilé de la Saint-Nicolas le 13 décembre.  Autant de manifestations qui ont ponctué l'année 2002 et qui seront reconduites cette année.  Cette assemblée fut l'occasion également, pour Michel Hislen, président du comité, ainsi que pour son épouse, Françoise Hislen, secrétaire, de présenter leurs démissions. Engagés depuis plus de 15 ans au sein du comité, ils sont présents aussi dans d'autres associations et le temps est venu de passer le flambeau. Ce fut chose faite puisqu'il fallut procéder au renouvellement d'un tiers du bureau et à la réélection du conseil d'administration. Yves Pinon succède donc à M. Hislen à la présidence, son épouse, Claudine Pinon devient secrétaire ; Jean-Claude Marekovic, trésorier, Gisèle Vatry, secrétaire adjointe, Robert Weitman, adjoint trésorier, et Jean-Luc Tritz est quant à lui nommé vice-président.  Pour clore la réunion, un T-Shirt imprimé au logo du comité fut remis à chaque membre. T-shirts tirés à 200 exemplaires afin de promouvoir le comité et porté par ses membres lors des manifestations futures. 