 Artistes venus des steppes de Mongolie et de Sibérie, les musiciens d'Huun Huur Tu se retrouveront avec les adhérents du centre polyphonique Mission Voix et les Amis du Cylindre.  Cet ensemble est originaire de la république de Tuva en Russie orientale et son nom signifie « le prisme vertical de la lumière à l'heure bleue ». Ses compositions reposent sur des mélodies gutturales utilisant une technique vocale basée sur la diphonie (deux sons sortant de la même bouche) et des instruments traditionnels. Le groupe a participé à des concerts de Franck Zappa, Johnny Watson ou Ry Cooder.  Concert mercredi 29 janvier à 20 h 30 au Cylindre à Larnod. 