 JASNEY. _ Le « petit Poucet », Jasney, a à nouveau réussi l'exploit sur son terrain en battant l'équipe de CFA 2, Dole-Tavaux. Dès la 20e minute de jeu, le Jasnéen Louis Boileau ouvrait le score et faisait rêver son équipe. C'est toute la première mi-temps qui était marquée par la pression des locaux.  La seconde mi-temps était plus éprouvante pour Jasney qui, n'ayant pas l'habitude de jouer à ce niveau subissait un moment le jeu des Dolois. La fatigue et les crampes arrivant, l'équipe de Dole-Tavaux en profitait pour faire le forcing. Les Jasnéens retrouvaient pourtant un peu d'énergie et, à la 85e minute, le gardien de Dole faisait un remarquable arrêt sur un nouveau tir de Boileau. Les deux hommes se retrouvaient une seconde fois face à face à quelques minutes de la fin et la sortie du gardien stoppait la dernière occasion de Jasney. Mais la qualification était au rendez-vous.  Le but : Boileau (20e). 