 Le soir de la Saint-Valentin, vendredi 14 février, l'Allan a invité sur la scène du théâtre de Montbéliard le « Willmen Breuker Kollektief »  Le groupe est composé de onze instrumentistes qui démontent avec une énergie qui semble inépuisable tous les clichés des styles musicaux.  Véritable institution musicale, le WBK, qui écume depuis trente ans les scènes du monde entier, a un secret : un parfait équilibre entre l'humour régulièrement renouvelé et la qualité irréprochable de sa musique.  Performances, humour et dérisions garantis.  Concert le 14 février à 20 h 30 au théâtre de Montbéliard. Renseignements et réservations au 08.05.71.07.00. 