 Les services du Ministère de l'Equipement et du Logement ont travaillé pendant plusieurs années à la refonte des textes réglementaires, concernant les exigences minimales en matière thermique des logements neufs et des bâtiments neufs autres que d'habitation. Cette refonte a pour but de mettre en accord les pratiques avec les engagements de la France lors de la signature du protocole de Kyoto.  La réglementation thermique couramment appelée RT 2000, dont les premiers textes officiels ont été publiés fin 2000, est entrée en application dans le courant de l'année 2001. Elle s'applique aujourd'hui à tous les projets de construction et vise à diminuer les consommations d'énergie et à assurer un confort thermique d'hiver comme d'été. Pour simplifier l'approche de cette réglementation pour les maisons individuelles, la Confédération de l'Artisanat et des Petites Entreprises du Bâtiment (CAPEB) a décidé d'étudier et de publier un document destiné aux entreprises artisanales.  Ce mercredi dans ses locaux de la Voivre, la CAPEB avait réuni une cinquantaine de représentants d'entreprises vosgiennes, pour leur présenter et commenter la RT 2000 et ce guide. M. Boillot, ingénieur conseil les a aidé à mieux comprendre cette réglementation et leur a proposé un cadre pour expliquer à leurs clients particuliers l'incidence de son respect dans les devis qu'ils sont amenés à leur soumettre.  Il a mis l'accent sur l'incidence des prestations et sur la nécessité de concertation entre les corps de métiers pour obtenir une construction conforme, permettant ainsi au futur exposant d'obtenir également une réduction notable de ses dépenses d'énergie. 