 L'école et les travaux sécuritaires dans la traversée du village sont les deux priorités énumérées par Mme Bourgeois, maire, devant une assistance nombreuse venue entendre prononcer les vœux.  Ainsi qu'elle le soulignait dans son allocution, il est nécessaire de vivre en s'engageant dans des projets avec d'autres communes. Le village fait partie de la communauté de communes du Val de la Dame Blanche englobant 12 communes, de Valleroy à Cussey-sur-l'Ognon.  La construction de l'école constitue l'un des projets les plus importants de l'année. Elle verra sans doute son occupation par les enfants, dans le courant de l'année.  L'aménagement des rues du village est au programme de l'année avec l'enfouissement des lignes électriques entre autres. Les locaux de la mairie devenus trop exigus et peu accessibles aux personnes handicapées sont aussi dans les prévisions des réalisations futures. 