 A l'initiative de la FDSEA et suite à l'appel du délégué cantonal Eric Liégeon, les agriculteurs du canton de Levier se sont mobilisés pour envoyer du foin dans les départements sinistrés par les inondations à l'automne dernier.  Malgré les difficultés qu'ils connaissent suite à la dernière pullulation de mulots, ce n'est pas moins de 50 paysans qui ont répondu favorablement à cette demande ; d'autres ont préféré donner de l'argent qui est utilisé pour financer les transports en complément des subventions octroyées par la Chambre d'Agriculture et le Conseil Général, les autoroutes étant gratuites.  C'est le 25e convoi qui quitte le département en direction du Gard cette fois-ci. Les agriculteurs du Sud, très touchés par ces gestes de solidarité, n'ont pas manqué d'envoyer déjà des remerciements.  Sans doute aurons-nous des nouvelles de ces paysans car dans les boules se trouve une adresse, un petit mot ou une publicité pour les produits régionaux. 