 Depuis ce mercredi, un nouveau commerce vient d'ouvrir ses portes, place du Général de Gaulle. C'est un événement suffisamment rare pour être remarqué.  Corinne et Christophe Poirot ont créé un nouveau salon de coiffure, à l'enseigne Art Créatif. Le nom du coiffeur est familier aux oreilles des Blâmontais. Son papa, Jean-Pierre, avait exercé le même art à une cinquantaine de mètres de là, rue du Château. Pour Christophe, c'est un retour aux sources dans la ville où il a vécu jusqu'en 1986.  Depuis plusieurs années, il y pensait, et avec son épouse, ils ont pu concrétiser leur rêve. Ils souhaitent offrir aux Blâmontais et aux personnes des environs ce qu'ils allaient auparavant chercher en ville : un service de qualité, avec de nombreuses prestations. Ils comptent d'ailleurs, dans les mois à venir, développer leurs activités avec un service esthétique complémentaire : épilation, UV.  Corinne et Christophe ont une expérience professionnelle bien affirmée. Ils ont tenu un salon à Lunéville, à l'enseigne Jean-Louis David, jusqu'en 98, puis un autre à Epinal.  Le salon est ouvert avec ou sans rendez-vous, du mardi au samedi de 8 h 15 à 12 h et de 13 h 30 à 19 h, mais aussi sur rendez-vous entre 12 h et 13 h 30. 