 Mardi soir, un feu d'appartement a sévi au 2, rue Favelin de la localité (voir ER du 12/02/03).  Au cours de cette intervention, un bon nombre de Pagnotins ont vu défiler un véritable arsenal de véhicules de sapeurs-pompiers, fourgons pompe tonne, échelle pivotante automatique, camion d'interventions diverses, unité d'aide respiratoire et bien d'autres encore...  Cet énorme déploiement de moyens n'était pas uniquement dû au feu d'appartement mais au risque de propagation au reste du bâtiment qui n'est autre que l'école primaire de la localité.  Les dégâts occasionnés dans l'aile nord du bâtiment sont considérables, l'appartement du 2e étage a été dévasté en grande partie par les flammes et au premier les infiltrations d'eau ont obligé le locataire à quitter son logement. Durant l'intervention, un bon nombre de personnalités s'étaient déplacées.  Christiane Contal, le premier magistrat, était présente, entourée d'un bon nombre d'adjoints et conseillers. Denis Naretto, le directeur du groupe primaire était également sur les lieux.  Le soir même, Christiane Contal apportait de l'aide aux secours avec l'apport d'un véhicule de déblaiement.  Quant aux locataires du 1er et du 2e étage, ils devraient recevoir également l'aide de la municipalité. 