 Un accident qui aurait pu avoir des conséquences plus importantes s'est produit hier après-midi au passage à niveau de Parois.  Un automobiliste marnais qui se dirigeait vers Verdun a freiné un peu brutalement juste avant la barrière du passage à niveau qui venait de se fermer pour le passage de l'autorail en provenance de Châlons-en-Champagne et à destination de Verdun. Heureusement, le véhicule s'est immobilisé avant de heurter le train. On ne déplore que des dégâts matériels sur la barrière et le véhicule. 