 A partir d'aujourd'hui et jusqu'au jeudi 20 février 2003, le centre Jean Moulin accueillera Christophe Levrey, photographe amateur, qui exposera ses travaux sur le thème « fleurs et couleurs comtoises ». Les visiteurs pourront apprécier le talent de Christophe Levrey à travers ses magnifiques reproductions de fleurs de la région et ils en découvriront certainement plusieurs qu'ils n'avaient jamais remarquées.  Exposition visible aux heures d'ouverture du Centre Jean Moulin (derrière la mairie de Valdoie). 