 Unanimement connue et estimée, Mme Marthe Hombert est décédée dimanche 19 janvier à l'âge de 82 ans.  Mme Hombert, née Regnier à Mouzay de Marguerite et André Regnier, était une vieille figure du village.  Hasard du destin, le 7 décembre dernier, elle avait eu la douleur de perdre son unique frère.  En 1946 elle avait pris pour époux M. Jean Hombert, exploitant agricole. De leur union était né un fils Maurice, aujourd'hui directeur de société à Toul. Un petit-fils Thierry et un arrière-petit-fils Antoine, sont venus agrandir le cercle de famille et combler une mamie heureuse.  De 1949 à 1977, Mme Hombert a tenu le Café du commerce. Avenante et sympathique, elle était une figure du village. Depuis La retraite, elle aimait à jouer aux cartes avec ses nombreux amis. Les obsèques religieuses seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30 en l'église Saint-Pierre-et-Saint-Paul de Mouzay.  Nos condoléances. 