 MULHOUSE. - Un Canadien de 34 ans a été condamné hier par le tribunal correctionnel de Mulhouse à quatre ans de prison dont trois ferme pour avoir été arrêté avec 18 kg d'herbe et de résine de cannabis. La condamnation a dépassé les réquisitions du parquet, qui avait demandé trois ans de prison.  Le Canadien avait été interpellé en février dernier à Saint-Louis, à la frontière franco-suisse, dans sa voiture immatriculée en Grande-Bretagne.  A l'audience, il a plaidé en faveur de l'usage thérapeutique du cannabis, qu'il destinait, selon ses déclarations, à des personnes malades. 