 LE VAISSEAU DE L'ANGOISSE (interdit aux moins de 12 ans)Thriller de Steve Beck.  Aux confins de la mer de Bering, l'équipage d'un bateau de sauvetage découvre les restes d'un paquebot de luxe, mystérieusement disparu depuis plus de quarante ans...  Cinéma Majestic Verdun mercredi à 20 h 45 et jeudi à 20 h 40 ; Colisée Bar-le-Duc mercredi et jeudi à 21 h.  SPY KIDS 2 (Espion en herbe)Film d'action de Robert Rodriguez.  Bien sûr, Carmen et Juni Cortez ont réussi à sauver leurs parents. Mais sont-ils prêts pour la plus énorme aventure de leur vie avec des inventions bien plus délirantes, des gadgets bien plus cools, mais aussi des épreuves bien plus difficiles ? Cinéma Majestic mercredi à 17 h 15 et jeudi à 14 h 30 et 20 h 30 ; Colisée Bar-le-Duc mercredi à 17 h 15 et jeudi à 14 h 30 et 20 h 40.  AU PLUS PRES DU PARADIS  Film français de Tonie Marshall avec Catherine Deneuve...  Un soir, Fanette revoit Bernard qu'elle a connu quand ils étaient étudiants. Dans une salle de cinéma elle va revoir « Elle et Lui » qui lui évoque tant de choses. Quelques jours plus tard, une lettre lui donne rendez-vous en haut de l'Empire State Building. Comme dans le film...  Colisée Bar-le-Duc jeudi à 20 h 30. 