 Formation aux premiers secours  Une formation aux premiers secours est organisée par les sapeurs-pompiers de Commercy. Pour tous renseignements et inscriptions, s'adresser au centre de secours, tél. 03.29.91.14.18.  Permanence Marine nationale  En 2003, la Marine propose plus de 6.000 emplois à des jeunes Français, garçons et filles, âgés de 17 à moins de 29 ans, d'un niveau scolaire de 3e à bac + 5. Informatique, mécanique, métiers de bouche, administration, les domaines d'activité sont très variés. Une permanence Marine nationale-info carrière aura lieu demain, en mairie de Commercy, à partir de 9 h.  Concours de belote  L'association « Le panier de la vie » organise un concours de belote individuel samedi 8 février, à partir de 20 h 30, salle Dom-Calmet, place du Fer-à-Cheval. Sur place, restauration, buvette. Inscription sur place (8 €). Nombreux lots. Pour tous renseignements, tél. 03.29.91.25.95 ou 03.29.91.56.67. 