 Réveillon dangereux à Johannesburg. - Au moins 46 personnes ont été blessées, dont deux grièvement, lors du réveillon de la Saint Sylvestre par des objets lancés depuis des appartements dans un quartier de Johannesburg. Les fêtards ont été blessés par des objets divers comme des « pierres, des bouteilles, des lits et des écrans de télévision », lancés depuis les fenêtres dans le quartier Hillbrow, connu pour son taux de délinquance élevé.  {RSaint-Sylvestre tragique à VeraCruz. - Trente-sept personnes au moins ont été tuées et 70 autres blessées, en majorité brûlées, par l'explosion mardi soir de produits pyrotechniques entreposés dans un marché ambulant du grand port de Veracruz sur l'Atlantique. « Ce bilan pourrait être plus lourd encore et atteindre même les cinquante tués », plusieurs personnes étant encore portées disparues par leur proches, a précisé un porte-parole de la Croix Rouge locale.  Pluies diluviennes en Belgique. - Deux femmes ont été portées disparues à la suite des intempéries en Belgique, où des pluies diluviennes se sont abattues ces derniers jours, inondant maisons et caves. Après une accalmie la nuit de la Saint Sylvestre, la pluie a recommencé à tomber hier en milieu de journée sur le centre et l'ouest de la Belgique.  Le chromosome 14 humain séquencé. - Le chromosome 14, lié notamment à certaines surdités et à une forme d'apparition précoce de la maladie d'Alzheimer, est complètement décrypté et comprend 1.050 gènes et fragments de gènes, selon une équipe franco-américaine. Leurs travaux ont été publiés hier en ligne par la revue scientifique britannique Nature.  Il conduisait sans permis depuis 1984. - Un automobiliste a été interpellé mardi avec un taux d'alcoolémie de 1,84 g/l de sang et a reconnu rouler sans permis depuis 1984. L'homme, âgé de 39 ans et résidant au Château d'Olonne (Vendée), comparaîtra prochainement devant le tribunal correctionnel des Sables d'Olonne.  Remontée des eaux attendue en Ille-et-Vilaine. - La remontée du niveau des cours d'eau de plusieurs sous-bassins d'Ille-et-Vilaine, « modérée dans la nuit, sera plus sensible au cours de la journée d'aujourd'hui », a annoncé hier la préfecture d'Ille-et-Vilaine. « La zone pluvieuse de l'ordre de 10 mm sur la moitié nord du département sera plus intense en partie sud où des pluies éparses pourraient atteindre 15 à 20 mm sur les sous-bassins de Guipry-la-Chapelle, La Chapelle-Redon et Redon-Ouest »  Inondations à Lisieux. - Trente-neuf personnes ont été évacuées dans l'agglomération de Lisieux, en raison d'inondations consécutives aux fortes pluies qui se sont abattues hier après-midi sur la région. « Nous avons été saisis de 80 demandes de secours à la suite d'inondations dans des pavillons et sur des routes à Lisieux et à Saint-Désir-de-Lisieux et 39 personnes au total ont été évacuées », ont précisé les pompiers. 