 Gommer, quelques heures durant, la solitude-glu dans une salle réchauffée par la ferveur partagée. Tromper, le temps d'un concert, la mélancolie prenant trop souvent ses aises. Bouder l'accumulation des soucis en décryptant les allégories d'un exposant...  Ainsi espérons-nous que, tout au long de l'année à venir, l'abondance des spectacles et événements aide effectivement chacun à Sortir ; éventuellement d'un environnement adverse. Et nécessairement passager.  C'est en tout cas ce, qu'en cette période de vœux, nous souhaitons à tous.  Pour que chaque jour de 2003 honore vos moindres attentes. Et laisse place conquérante aux émotions. 