 Les fêtes de fin d'année dans les maisons de retraite de Beaucourt se suivent, toutes honorées avec chaleur par les responsables administratifs et gestionnaires.  Et pourtant l'année qui vient de s'écouler a été marquée par deux départs très importants à la maison Belot. Celui de Pierre Gerber, président et de M. Jacquot, directeur.  De ce fait, René Choulier, président AAPA et Colette Bazar, directrice, étaient pour la première fois préposé à l'accueil lors des animations de Noël. Samedi, ils ont présidé à la réception des élus beaucourtois et représentants du personnel municipal. Même scénario à la maison Blanche, avec Denis Schultz, directeur.  Bilan global de l'opération : une belle et chaleureuse rencontre, synonyme d'échanges et de perspectives sociales, accompagnée de vœux de bonheur et de santé à tous les résidents. 