 NANCY. _ « En découvrant une forêt-livre », c'est le nom d'une exposition-jeu rigolote pour les enfants de 4 à 8 ans, jusqu'au 10 janvier à la MJC Desforges, rue de la République à Nancy. Organisée par le groupe trois aiLes et une Patte, elle se présente comme une clairière menant à cinq univers différents tirés de cinq albums : celui feutré de l'arbre sans fin avec un diaporama, celui aventureux de Nakakoué avec des jeux de mémoire, celui scientifique d'Okilélé avec son parlophone à tuyaux et son écoutophone pour entendre les bruits du monde, celui surprenant du doudou méchant avec ses boîtes à bêtises et ses puzzles géants, enfin celui ludique de l'Ile des Zertes avec ses petits théâtres animés. Renseignements auprès de Caroline Colle, tél. : 03.83.27.40.53. 