 Il l'avait annoncé depuis quelques mois et rappelé sur les invitations à l'assemblée générale de l'association Randonnée-Loisirs-Culture : Michel Parrenin a souhaité ne plus assurer la présidence de RLC.  Une remplaçante lui a été trouvée : Nelly Brechemier, déjà membre du conseil d'administration. Avec Nelly aux commandes, Michel Parrenin, qui a été désigné récemment président du comité de jumelage avec Maulbronn, est rassuré sur l'évolution de cette association actuellement en plein essor.  La passation de pouvoir s'est déroulée en présence des adhérents qui n'ont pas manqué de féliciter et remercier leur ancien président pour la qualité de son bénévolat, son attachement aux valeurs de l'association, son dynamisme contagieux. Valeurs reprises et soutenues par la nouvelle présidente qui marchera dans les sillons bien tracés. La barre est haute, mais vu l'ambiance qui règne au sein de RLC, les bénévoles entourant Nelly ont la volonté et la capacité d'aller toujours plus haut. 