 Et l'orchestre ? « Qu'avez-vous l'intention de faire ? Quel statut allez-vous lui donner ? Allez-vous laisser partir le chef ? » s'est inquiétée Françoise Branget.  Le contrat de Peter Csaba expire en effet en mai prochain mais, précise Michel Roignot, l'adjoint à la Culture, il a reçu cette semaine une proposition de renouvellement qui sera discutée avec lui.  Sur le budget, toutes les inquiétudes ne sont pas encore levées. Avec la Région, les discussions sont « en bonne voie » et Michel Roignot pense que son « coup de gueule » de novembre n'y est pas pour rien. Mais l'Etat fait toujours la sourde oreille : « nous attendons toujours une réponse »  La ville affirme sa volonté de voir cet orchestre prendre une « dimension régionale » et de lui donner le statut adéquat. Base de départ : un orchestre permanent à mi-temps, ce qui permet aux musiciens qui enseignent au conservatoire de mener les deux activités. Au-delà du mi-temps, plus tard, « il faudra que les musiciens choisissent entre l'orchestre et le conservatoire. » 