 MONTBELIARD. _ L'autopsie, pratiquée à Besançon, du corps de l'homme retrouvé vendredi dans l'habitacle de sa voiture immergée dans un canal à Allenjoie (notre édition du 28 décembre), n'a révélé aucune trace de violence ou de contrainte susceptible d'accréditer l'hypothèse d'un acte criminel. Au contraire, la mort par noyade est désormais confirmée, et les enquêteurs semblent de plus en plus s'orienter vers un suicide.  La voiture avait été découverte par un promeneur qui arpentait, à Allenjoie, le chemin de halage du canal du Rhône au Rhin, en contrebas de la route menant à Brognard. De la 205 GTI de couleur anthracite dont une vitre avait été laissée ouverte, les plongeurs avaient extrait le corps sans vie d'un homme qui s'était vraisemblablement attaché au volant, à l'aide de chaînes cadenassées. La victime, dont l'identité n'a pas été révélée, est un Montbéliardais de 28 ans. 