 Mercredi, le foyer du troisième âge organisait son traditionnel repas mensuel, à la salle des fêtes.  A cette occasion, plus de 200 personnes ont répondu à l'invitation du comité de Georges Oudin, dont Yvon Biston, premier magistrat de la ville.  Mais les convives ont déjà inscrit dans leurs agendas le repas du mois prochain qui sera placé sous le signe du carnaval. Lors de cette rencontre, une grande partie des convives seront déguisés afin de fêter l'événement.  Avant ce rendez-vous, les amis du foyer du troisième âge se retrouveront autour des tables du centre socioculturel, pour le loto qui réunit toutes les générations, le vendredi 21 février (à partir de 13 h 30), ou encore pour certains à l'occasion du concert de Pascal Sevran (inscriptions 4 euros auprès de Georges Oudin), dimanche 16 février à Toul.  Georges Oudin, le président, informe les « futurs » voyageurs de l'île de Crête qu'ils devront verser le premier acompte de leur voyage (20 euros) avant le 28 février (voyage du 6 au 13 octobre).  Rendez-vous à toutes ces animations où la convivialité est à l'honneur. 