 Elle voulait rendre service à un jeune couple qui faisait du stop. Elle a été sortie violemment de l'habitacle, avant de se faire voler sa voiture !  Les faits se sont produits mardi soir, entre 19 h 45 et 19 h 50, à l'entrée de Colombey-les-Belles.  Une habitante du chef-lieu de canton se dirige vers le centre-ville lorsqu'elle aperçoit un jeune homme et une jeune femme sur le bord de la route, pouce levé. Par le froid qui sévit actuellement, il ne fait pas bon faire du stop. La conductrice décide donc de rendre service au couple frigorifié. La voiture s'arrête.  Comme le fait tout auto-stoppeur, l'homme s'approche de la conductrice qui ne se doute de rien. Dès que la porte est ouverte, l'inconnu agrippe l'automobiliste, l'extrait violemment, et la jette sur le sol. En l'espace de quelques secondes, lui et sa compagne prennent possession de la BMW noire et disparaissent.  La victime, très choquée mais pas blessée, a déposé plainte à la brigade de Colombey-les-Belles. Les gendarmes lancent un appel à témoins. Le couple est sans doute arrivé à Colombey-les-Belles en faisant du stop. Peut-être qu'un automobiliste meurthe-et-mosellan les a pris en charge auparavant.  Contact gendarmerie : 03.83.52.00.07. 