 EPINAL. _ Après oscultation, le staff médical de l'ASGE a prolongé l'arrêt de travail de Gordon Scott jusqu'au 12 février prochain. « Nous avons envoyé la prolongation à la Ligue Nationale. Ainsi que l'avenant de qualification pour Saddi Washington. Nous saurons demain (aujourd'hui) si la Ligue impose une contre-visite et si nous devons envoyer Scott à Paris », explique Dominique Vautrin. Comme prévu, Washington poursuivra donc sa pige samedi face à Orléans.  nInfirmerie : Si Mourad Boughedir s'entraîne malgré une douleur au poignet, Jean-Philippe Tailleman (oedème au coude) et Michel Diama (gros hématome avec épanchement au genou) sont toujours au repos forcé. « On ne sait pas quand ils vont pouvoir reprendre. Il faut voir comment les blessures vont évoluer », confie le kiné de l'ASGE Thierry Bussman.  Besançon teste un pivot : Depuis hier, Besançon met à l'essai Johnathan Edwards, un pivot de 2,08 m et 115 kg en provenance de Lugano, équipe avec laquelle il a remporé deux titres de champion. D'origine américaine (il fut champion NCAA avec Georgetown), mais naturalisé suisse (il est international), Edwards avait déjà fait une courte apparition sur les parquets français, avec Poissy en 95-96. 