 Dimanche, à Saint-François, est survenu le décès de M. Jean Walter.  Né le 16 août 1932 à Dieuze, il a épousé Mlle Jacqueline Wenzel le 31 décembre 1957 à Montigny-lès-Metz. De leur union est né un fils, Patrick, domicilié à Pont-à-Mousson. Le couple était également entouré de trois petites-filles.  Ils étaient gérant mandataire des Coopérateurs et avaient exercé dans plusieurs villes mosellanes avant de prendre une retraite bien méritée en 1990. C'est alors que M. et Mme Walter sont venus s'installer à Pont-à-Mousson au Saut du Cerf.  M. Walter aimait la pêche et la pétanque. En compagnie de son épouse, il se rendait très régulièrement à Jaulny pour pratiquer ces deux activités.  Ses obsèques seront célébrées jeudi, à 10 h 30, à l'église Saint-Martin.  A sa famille, nous présentons nos condoléances. 