 Activités du mardi à l'Amicale : à 18 h, gymnastique pour les enfants et les jeunes de plus de 6 ans à la salle des fêtes de Renaucourt ; à 18 h 15, cours d'anglais au groupe scolaire de Lavoncourt ; à 19 h 30, oenologie à la salle des fêtes de Renaucourt ; à 19 h 45, musculation à la salle communale de Fleurey-lès-Lavoncourt ; à 20 h 15, scrabble à la salle polyvalente du groupe scolaire.  Loisirs du mercredi : dans le cadre du contrat éducatif local (CCEL), les enfants fréquentant le centre de loisirs hebdomadaire organisé par l'amicale se verront proposer deux activités le 29 janvier : arts plastiques et jeux d'intérieur.  Inscriptions à la permanence de l'association, tél. 03.84.92.05.73. 