 Vendredi 7 février, à 20 h 30, à l'initiative de l'école de batterie Guichard-Gur, dirigée par Rodolphe Hartig, une master class basse/batterie se déroulera au centre Jean-Moulin à Valdoie. Elle sera animée par Etienne Tanguidé, batteur dans différentes formations et actuellement dans les groupes « Alinea » (jazz fusion) et « Backup jazz ». Enseignant la batterie depuis 1982, il est membre fondateur de « l'Eurogroove Institut » (association de plusieurs écoles de batterie en Europe).  Il sera accompagné par Bertrand Delhaume qui est passé, successivement, de la guitare classique à la guitare électrique puis, depuis 1989, à la guitare basse.  En 1996, il a rejoint l'équipe pédagogique de l'Eurogroove. Les billets sont en vente au magasin de musique GUR (en face du temple) à Belfort. 