 Fermé depuis fin décembre pour cause de départ en retraite de son propriétaire Francis Froment, le fameux magasin de tapis de la rue Lormont a finalement trouvé preneur et va rouvrir dès demain.  Le nouveau maître des lieux n'est autre qu'un gros importateur de tapis d'Orient, fournisseur d'International Tapis depuis des lustres. Il entend donc poursuivre dans le même créneau et proposer des prix extrêmement compétitifs. Christian Froment, le frère de Francis, lui-même ancien commerçant en papiers peints sur la place, assumera, pour sa part, les fonctions de vendeur au sein de la boutique.                