 METZ. _ Après avoir signé son contrat (prêt jusqu'à la fin de la saison) et assisté à la victoire de ses nouveaux coéquipiers sur Istres, Becas a participé à son premier entraînement messin. « Il va vite et prend les espaces », jugeait Jean Fernandez après la séance. « Ses qualités sont visibles. Il peut évoluer dans l'axe comme deuxième attaquant ou à droite. S'il est qualifié vendredi, il sera dans le groupe ». Notons tout de même que la DNCG doit d'abord avaliser l'arrivée de l'ancien Ajaccien à Metz. 