 Emilien a vu le jour à Nancy, le 28 janvier. Il fait la joie de ses parents, Cyril Joly, bouvier et Valérie Defossez, opératrice sur commande numérique, domiciliés à Aouze. Emilien est le premier petit-enfant de Claude Joly et de son épouse, exploitants agricoles à Sauville ainsi que de Daniel Defossez et de son épouse, retraités à Aouze. Mais il fait également la joie de ses arrière grands-parents M. et Mme Paul Joly de Sauville et de M. et Mme Pierre Gantois de Saint-Baslemont, ainsi que Jacqueline Defossez, demeurant à Aouze. Nos félicitations. 