 Hier, 1er janvier, la gendarmerie d'Eloyes était appelée sur la commune au lieu-dit « Grébinfing » Des voisins de Martial Schmitt qui ne l'avait pas vu depuis plusieurs jours l'avait alertée. M. Schmitt était décédé depuis une dizaine de jours au milieu de ses chats, de mort naturelle, selon le constat du médecin.  Né le 6 août 1951 à Thionville, il vivait seul, isolé, n'ayant pas de famille proche dans le département. Sur place, on notait la présence de Mme le maire et de la deuxième adjointe. 