 Tous les adhérents de l'activité « Scrabble » avaient rendez-vous dernièrement au centre Georges-Brassens afin de participer à un tournoi interne.  Une vingtaine de joueurs, amateurs de lettres, se sont affrontés amicalement afin d'obtenir la meilleure place possible. Entre les parties, afin de se décontracter, les participants commentaient leurs mots trouvés en attendant les prochains tirages.  Rire, bonne ambiance et convivialité ont régné tout au long de cette après-midi.  Les adhérents de cette sympathique activité se retrouvent toutes les semaines dans une salle du centre Brassens. Un lieu très apprécié pour passer quelques heures entre amis.  « Qu'il fasse beau ou qu'il pleuve, il y a toujours du monde », affirme un adhérent.  A noter que le club est doté depuis peu d'un ordinateur avec un logiciel spécial « Scrabble » 