 Vous souhaitez passer un concours de la fonction publique ? Le CRIJ vous propose de venir consulter les avis des concours pour lesquels les inscriptions sont ouvertes actuellement. Ces avis de concours sont mis à jours tous les quinze jours. Par ailleurs, des sites internet vous informent sur les dates de tous les concours prévus.  Celui du gouvernement pour la fonction publique de l'Etat : http : //concours. fonction-publique. gouv. fr. Pour la fonction publique territoriale (mairies, conseils généraux et régionaux) vous pouvez vous reporter aux sites du Centre national de la fonction publique territoriale (www. enftpt. fr) ou de l'Union nationale des centres départementaux de gestion (www. uncdg. com).  CRIJ, 27, rue de la République à Besançon, tél. 03.81.21.16.06. 