 Paul Reynaud vient de s'éteindre dans sa soixante-treizième année. Natif de Lyon, il vit le jour en 1930, il est venu à Besançon effectuer son service militaire, au terme de ses études. C'est ici qu'il rencontre Colette Roussey qui deviendra son épouse en 1954. Le couple a eu deux enfants : Isabelle et Laurent.  Paul Reynaud a débuté sa vie active dans l'immobilier au CRL de Besançon, puis il sera directeur de la Sodevic et de la Sedma, avant de fonder la société Agi-Bis Immobilier dont il sera le PDG. Professionnel consciencieux, il est nommé expert auprès de la cour d'appel de Besançon. Il était aussi très engagé dans la vie associative et collective. Ainsi, il participera à divers titres à de nombreuses associations : Jeune chambre économique, Club des 40, au Syrpico, un syndicat professionnel, ou encore au sein d'associations s'intéressant aux monuments historiques.  Il sera aussi intronisé en novembre 1978 dans l'ordre des anisetiers à Reims, et participera en 1982 à la création de la commanderie de Franche-Comté. Il en fut sénéchal (vice-président) et aura le plaisir de voir son fils Laurent présider la commanderie en 2001.  Très actif, aimant le contact et la marche, il en organisa de nombreuses pour le plaisir de retrouver proches et amis, il fit également le pèlerinage de Compostelle en mai et juin 2002.  Ses obsèques seront célébrées vendredi à 14 h 30 en la basilique Saint-Ferjeux. A ses proches, notre journal présente ses condoléances. 