 Beaucoup de Pagnotins n'ont pas été insensibles à l'appel lancé par les responsables des restaurants du cœur qui, au fil des semaines, voient leurs rayons d'alimentation se vider. L'apport départemental est apprécié mais tous les dons particuliers sont les bienvenus et ce thé dansant offrait une occasion de les grouper sur un seul jour.  La Maison pour tous avec plusieurs de ses membres officiait et avait organisé l'accueil des danseurs qui n'avaient pas à s'acquitter d'un droit d'entrée en espèces sonnantes et trébuchantes. Il était remplacé par le don de denrées non périssables si bien que boîtes de conserve, pâtes, riz, etc. ont afflué tout au long de l'après-midi. Et le soir, lors du bilan, la manne était importante, les dernières distributions du mercredi sont en partie assurées. Les personnes qui n'ont pu le faire peuvent encore apporter des dons chaque mercredi de 14 h à 15 h au local rue de Serre.  A noter que les amateurs de danse ont pu s'adonner à leur plaisir grâce à Claude Vincent qui a apporté un concours complètement gracieux pour le déroulement de l'après-midi. Autre geste qui est à signaler : les quatre boulangers Hierre, Mielle, Rousseau, Rouyer ont offert les pâtisseries qui ont été vendues au profit de l'œuvre. 