 Suite aux travaux entamés en octobre 2002 sur l'élargissement de la chaussée entre Berthelange et Cottier (sur la RD 16) et avant le revêtement final, il vient d'être réalisé l'enfouissement de la ligne France-Télécom et de l'ADSL sur cette même portion de route. Les financements sont multiples, une partie étant donnée par le conseil général, une autre par France Télécom et la partie débouchant sur Cottier par la commune elle-même.  L'ADSL est très utile pour tous les internautes puisqu'elle permet une connexion d'une dizaine de fois supérieure à la normale, ceci étant appelé haut débit, un sujet d'actualité dont l'installation est promise dans un délai de quatre ans dans toutes les communes.  Ces travaux permettent l'intégration paysagère avec la suppression des poteaux téléphoniques et la sécurité d'avoir des fils enterrés. Les travaux ont été entrepris par l'entreprise Tattu d'Orchamps-Vennes pour les tranchées et le drainage. 