 « A El Borma ce soir, tout le monde est calme. L'étape d'aujourd'hui a été variée avec dunettes, sable, beaucoup de pistes en pierre, il s'agissait d'assurer l'arrivée sans casse. La vraie épreuve commence demain avec les trente-deux cordons de dunes qui mènent à la Lybie. Nous avons fait un brin de course avec un chameau sauvage. Et bien, il court à 25 km/h et comme les poules de nos campagnes, il coupe la route au dernier moment ! La voiture est en état, l'équipage appréhende la suite ».     