 Les « Sénégaulois » étaient en rendez-vous gastronomique et philosophique en fin de semaine dernière à la « Rôtisserie » But de cette réunion : évoquer ensemble les séjours de pêche passés à Foundioune au Sénégal.  Une bonne partie des participants à ces séjours de pêche où se mêlent des actions humanitaires étaient là pour se rappeler les bons moments vécus ensemble, là-bas, loin de la Lorraine et de la Moselle. A l'occasion de ces retrouvailles annuelles, les « Sénégaulois » ont voulu marquer leur attachement à un des leurs, Claude Chanteclair, qui, à chacun de ses séjours en terre africaine, s'investit dans l'aide à la population, plus particulièrement dans l'école du village où il fait découvrir aux enfants, les avantages d'une bonne hygiène dentaire.  Ce fut donc une vraie fête et des moments forts en émotion pour la bande de Martial Bernard. 