 A la Résidence des Fourasses, Carine Chaumont et Manu Dohr s'affairent au service. L'heure est au réveillon, et le repas est pantagruélique, pensé par « Intergénérations », qui organise cette soirée. Résidantes et résidants ont l'appétit des grands soirs. On débute avec des toasts et une coupe de champagne.  Les quelques heures qu'il reste pour finir l'année seront consacrées au plaisir du bien manger. L'important pour tous les convives est de ne pas rester seul.  Et comme on est entre amis, tout va bien. 