 La coutume de Carnaval, destinée à nous faire oublier au plus vite la rigueur hivernale, l'Alsace voisine se plaît à la vénérer.  Parmi les événements à retenir : des bals les 1er, 4, 8 et 22 mars à Thann ; les « Machores » les 8 et 9 mars à Sélestat ; la grande cavalcade de Lauterbourg le 23 février ; à Saverne, le carnaval des enfants le 1er mars et la cavalcade le 9 ; animations dès le 15 février à Colmar sur ce thème jusqu'au 3 mars ; manifestation internationale les 8 et 9 à Wissembourg et à Strasbourg. En mars : cinquantième anniversaire du Carnaval de Mulhouse du 26 février au 9 mars et carnaval des enfants le 1er mars à Kaysersberg.  Renseignements au 0825.801.801 et www.tourisme-alsace.com 