 Dans un communiqué, Jean-Yves Le Déaut, député de la 6e circonscription déclare que « la population de Millery et son conseil municipal réclamaient le rétablissement d'une liaison par autobus entre Millery et Nancy au moins une fois par semaine.  Le Conseil général de Meurthe-et-Moselle, par son vice-président délégué aux transports, M. Maurice Villaume, vient de me confirmer la mise en place d'un service les mardi et vendredi après-midi, pendant les vacances scolaires, en complément des services fonctionnant du lundi au samedi en période scolaire. »                