 Masques, statuettes de femmes, poupées de fécondité, balai de cérémonie rituelle... : l'Afrique sera à l'honneur aujourd'hui et demain à l'hôtel des ventes de Belfort. Les amoureux de l'Afrique de l'ouest pourront notamment découvrir, parmi 300 objets, un étonnant masque à deux faces mais également des pipes ou des lance-pierres.  Exposition aujourd'hui de 16 à 18 h et demain samedi de 9 à 11 h 30. La vente aux enchères publiques se déroulera demain samedi à 14 h 15 et sera animée par maître Gauthier. Renseignements au 03.84.28.00.71. 