 LUNEVILLE. _ Issy-les-Moulineux n'a jamais digéré l'échec que Lunéville lui avait infligé dans sa propre salle (24-22). Les Franciliens sont donc venus pour prendre leur revanche. Si les Lunévillois baissaient à leur tour pavillon à la maison, ils ont eu le mérite de vendre chèrement leur peau.  Le match avait pourtant correctement démarré pour Lunéville : Bunel mettait à profit les contre-attaques et Concetti surprenait sur son aile. Lunéville menait la danse mais les visiteurs rapides et pas maladroits devant le mur obtenaient quatre égalisations dans les 8 premières minutes. Bien que Lunéville breakait par Dasle et Bunel (8-6), Vignolle, rentré en pivot, gênait le Sporting aux entournures. Les Franciliens refaisaient d'ailleurs la soudure 10-10 (23'), puis faisaient la course en tête 15-14 jusqu'à la pause.  Dès la reprise, la lutte au couteau reprenait. Lunéville repassait d'abord en tête sitôt la pause (16-15 en sa faveur), mais la rencontre basculait à nouveau. Des deux côtés, les fautes pleuvaient. Ca n'empêchait pas Issy-les-Moulineaux, en dépit de 3 penaltys gaspillés, de conserver le bon cap (21-18 à la 43e). Lunéville pourtant ne désespérait pas. Plusieurs exploits lui permettaient même de reprendre des couleurs (23-23 à la 54e). Ça mettait la puce à l'oreille de son adversaire qui repartait de plus belle et se détachait : 27-26 à 2 minutes de la fin, alors que Dosle était sorti pour 2 minutes. Donval ramenait l'espoir à 27 partout. 19 secondes restaient à jouer. Bunel sortait à son tour. Guilvard profitait de cette infériorité numérique pour se lancer à corps perdu dans la tourmente. A cinq secondes de la fin, il trompait le valeureux Hindelang d'un tir au ras du sol. La messe était dite. 