 Les élèves « moyens » de maternelle de Pusey ont participé à la première des quatre rencontres sportives proposées par l'USEP.  Accompagnés de leurs institutrices Aline Hemeray et d'Elodie Mercadier, les enfants ont joué avec les écoles de Vesoul, rue de la Banque, Recologne-lès-Rioz et Dampierre- sur-Linotte.  Ces jeux collectifs étaient soit d'adresse, de vitesse et d'agilité. Sous la conduite de Gilles Froidevaux, délégué USEP et d'Evelyne Olivier, conseillère pédagogique EPS, les joueurs ont découvert les situations de coopération, d'entraide et d'opposition dans une ambiance conviviale.  La matinée s'est achevée par un grand goûter. 