 La caisse locale du Crédit Agricole a fêté son 70e anniversaire. En effet, la banque est installée dans la commune depuis 1933. La soirée a commencé par une assemblée générale classique présidée par Jean-Pierre L'Huillier Etaient présents : Jacques Gaultier, député; François Bazard, conseiller général ; Jacky Pierre, président de l'association des maires des Vosges ; François Hance, maire-adjoint de Dompaire, ainsi que des élus du canton.  La fête a été l'occasion de rappeler le point de départ avec les valeureux créateurs : René Lofstein de Ville-sur-Illon, Alfred Mathis de Racécourt, Paul Brégeot de Bocquegney, Auguste Crétenoy de Damas-et-Bettegney, Gustin L'Huillier de Dompaire, Lucien Marulier de Gelvécourt-et-Adompt et Emile Tallote de Vaubexy.  A 21 h, le groupe théâtral « Les Toc Toc » d'Epinal ont présenté, pour le plus grand plaisir de tous, une pièce retraçant la vie de l'agence, des années 1933 à nos jours, chacune des étapes parcourues étant ponctuée par un musicien accordéoniste.  La soirée s'est clôturée par un excellent repas mitonné par l'ami Dédé ! 