 A la rencontre des pompiers, les petits des classes de CP, CE1 et CE2 de l'école primaire Bernard-Thévenin pressaient le pas, samedi matin, aux côtés de leurs maîtresses, Fabienne Legand et Hélène Royer. Invités au centre de secours, ils avaient bien préparé leur manœuvre. « Le but était de les faire travailler sur l'expression écrite, le vocabulaire, le questionnement », expliquaient les jeunes institutrices.  Un monde à découvrir et des tonnes d'interrogations, des plus simples aux plus importantes : « Pourquoi les camions sont rouges ? Est-ce que c'est dangereux comme métier ? Comment vous faites s'il y a un accident et un feu en même temps ? » Plus de vingt questions auxquelles le major Patrice Rouyer s'est fait un plaisir de répondre. Très préoccupés par leur sécurité, plus qu'on ne pourrait l'imaginer, les enfants ont été à la fois rassurés et impressionnés.  L'équipement et les différents véhicules du centre de secours ont fait leur effet. Après un passage en revue des différentes utilisations possibles de chaque engin, les mômes ont poursuivi sur le rôle du pompier, ses missions, etc. Les voilà fixés plus que tranquillisés.  « C'est aussi un bon moyen de les motiver », convenaient les enseignantes, qui reconnaissent volontiers l'importance de ces sorties hors cadre scolaire. « Une leçon vivante qui n'est pas réalisable toutes les semaines, mais qui est plus concrète qu'assis sur une chaise », concluaient-elles.  Enfin, grâce à un appareil photo numérique, les parents pourront également partager l'expérience de leur progéniture à l'occasion d'une présentation sur panneaux à l'école. Un exercice exaltant. 