 Selon la tradition, amis et amoureux de tous âges se sont retrouvés à la patinoire pour la soirée du conseil des jeunes, à l'occasion de la Saint-Valentin. Une fois par mois environ, le groupe animation propose ainsi aux Spinaliens un thème pour s'amuser à Poissompré : soirées mousse, carnaval, Noël avec une séance l'après-midi pour permettre à ceux qui craignent de sortir le soir de se retrouver.  Vendredi soir, le thème était bien sûr la Saint-Valentin. C'est ainsi que groupes, couples isolés, déambulaient sur la glace avec beaucoup de bonne humeur. Les affiches du conseil des jeunes ont bien rempli leur rôle, drainant plus de 400 patineurs qui se sont livrés sur la glace à des glissades parfois vertigineuses. A signaler quelques bisous acrobatiques qui ont valu quelques frayeurs à leurs exécutants.  Prochaine séance patinoire du conseil des jeunes, le 4 mars : après-midi et soirée, costumée pour ceux qui le souhaitent, à l'occasion de carnaval. 