 Voeux  Bernard Domon, maire de la localité, aura le plaisir de recevoir le monde associatif pour la cérémonie des vœux samedi 18 janvier à 11 heures à la salle Léo Lagrange.  Bibliothèque  La bibliothèque familiale tiendra son assemblée générale le lundi 20 janvier à partir de 18 h 30 dans ses locaux de la Maison Dargent.  Vélos  Ils étaient une dizaine de collégiens à devoir se rendre à la gendarmerie à la reprise des cours pour montrer qu'ils avaient mis les vacances à profit pour réparer leurs vélos et les rendre conformes aux yeux de la loi. Seuls six collégiens se sont présentés à la brigade, mais nul doute que les autres ne tarderont pas à s'y rendre pour confirmer qu'ils ont bien reçu le message concernant leur propre sécurité. 