 Malika, Elodie, Fanny, Mariana et Ouassila sont en première STT (tertiaire) au lycée Victor-Hugo. Dans le cadre d'une épreuve pratique de leur futur bachot, elles ont invité lundi prochain le conteur planoisien Rafik Harbaoui, le « dormeur éveillé », à les ravir grâce aux « Contes des mille et une nuits ». La belle affiche réalisée par leurs soins invite le spectateur au voyage. Elèves, personnel du lycée, parents et amis pourront participer au spectacle en apportant un... oreiller. Car « il s'agira de dormir éveillé » Certains élèves, dit-on parfois, pratiquent cet art de la simulation en cours, car selon un personnage haut placé, il arriverait que l'on s'y ennuie. Mais ailleurs qu'à Victor Hugo ! 