 NANCY. _ Les jeunes athlètes meurthe-et-mosellans ne se sont pas particulièrement montrés dans un week-end faste, hier et samedi du côté de Bordeaux. A l'occasion des championnats de France universitaires, on attendait notamment Anne Gueniot (HP Nancy). La Nancéienne est tout de même parvenue à se hisser à la 8e place du concours de triple-saut avec un bond à 11,77 m. Toujours chez les jeunes filles, mais à la hauteur cette fois, notons le 7e rang décroché par Aurélie Venturin (HP Nancy). Celle-ci a terminé avec une barre à 1,60 m dans un concours remporté à 1,70 m. Pour le reste, les athlètes lorrains auront été relativement discrets.                