 La situation des habitants de Planoise s'est-elle particulièrement dégradée en quelques années ? Voilà qui est difficile à apprécier. C'est pourtant ce que laisse entendre le classement du quartier en zone franche par le gouvernement. Dès 1996, lors de la première opération de ce type, le député Claude Girard avait souhaité que Planoise intègre la liste des quarante quartiers sélectionnés en raison de leur situation précaire. Il n'en fut rien.  Hier, Jean-Louis Borloo a décidé de l'intégrer parmi les 30 nouveaux quartiers bénéficiant d'aides fiscales très importantes. Evidemment, la droite ne manquera pas de puiser là la preuve de la dégradation du quartier. Evidemment, la gauche démentira. En apprenant la nouvelle mardi soir, le maire argumentait déjà : « nous sommes l'une des rares villes dont la délinquance a baissé durant deux années. » On sait aussi que Besançon n'a jamais pu bénéficier de fonds européens destinés à doper les secteurs défavorisés, justement parce qu'elle se porte plutôt bien.  A bien y réfléchir, il faut peut-être simplement convenir qu'à Besançon, Planoise est un cas à part : le seul quartier qui ne mixte pas -ou si peu- les types d'habitat, alors que partout ailleurs, hors la boucle, pavillons, petites copropriétés et HLM se mêlent dans un tissu urbain peu homogène. Cet urbanisme mal maîtrisé de l'après-guerre a assuré partout un brassage social. Partout sauf à Planoise. 