 Le pétrole ne constitue pas une source d'énergie inépuisable. Son exploitation à des fins domestiques ou industrielles se révèle de surcroît polluante.  D'où l'idée de se tourner vers des solutions alternatives, faisant appel aux bio-technologies, ou encore à la valorisation de déchets ménagers.  Ainsi de ces milliers de litres d'huiles végétales de friture usagées, qui pourraient connaître une seconde vie, brûlées dans des chaufferies. Des essais ont été conduits au centre nancéien de recherches PRABIL.  Ses travaux ont été remarqués par Victor, mascotte de l'opération de sensibilisation à l'environnement lancée, en partenariat avec L'Est Républicain, par Vivendi Environnement à travers ses filiales dans le Grand Est (Connex pour le transport des voyageurs, Onyx pour les métiers de la propreté, Dalkia pour les services énergétiques et la Compagnie générale des Eaux pour les réseaux d'eau, d'assainissement et la fabrication des systèmes de traitement d'eau).  Comme tous les lauréats, désormais distingués tous les quinze jours, PRABIL recevra une bourse de 1.000 euros. 