 Dimanche, les benjamins du SAVB disputeront, au Cosec des Planchettes, la finale départementale de futsall. Répartis en deux groupes avec sept autres équipes, ils essaieront de gagner une place en finale régionale à laquelle ils n'échappent pas depuis plusieurs années. Depuis début décembre, les lundis et mercredis, ils ont pu travailler dans de très bonnes conditions au Cosec Alain-Convard. En effet, pendant la période hivernale, le football prend ses quartiers à l'intérieur et la salle de Belleville est idéale.  Durant cette longue période de salle, les benjamins ont pu effectuer aussi plusieurs tournois avec de bons résultats, très encourageants avant la reprise ce week-end du championnat contre VHF sur le terrain stabilisé pour l'équipe ligue et à Stenay pour l'équipe excellence, si le temps le permet.  Les équipes suivantes participeront à la finale départementale : Saint-Mihiel, Sorcy, Bac Bar-le-Duc, PTT Bar (2 équipes), Bouligny, Etain, Verdun-Belleville.  Début des rencontres (matches de 8 minutes) à 14 h ; finale vers 16 h 30. Deux équipes seront qualifiées pour la finale régionale le 2 mars.  Contact : SA Verdun-Belleville, 22 rue des Minimes, 55100 Verdun, tél. 03.29.86.27.60, fax 03.29.86.60.71, e-mail. savb. foot@wanadoo. fr. 