 PONT-A-MOUSSON. - Vers 18 h, hier, des bourrasques de vent ont ébranlé le secteur mussipontain. Notamment en arrachant les tuiles d'une habitation récente rue de la Praye. Les sapeurs pompiers de Pont-à-Mousson ont rapidement remis en état la couverture afin d'éviter toute infiltration d'eau. Dans le même temps à Atton, commune limitrophe de Pont-à- Mousson l'entreprise Bertelsman implantée sur la zone artisanale de la commune était elle aussi confrontée aux violentes bourrasques.  Dans un premier temps, le bardage protégeant la toiture du poste de sécurité devait céder sous les rafales permettant au toit de se soulever. Tandis que les bulles disposées sur le toit de l'entreprise et permettant l'aération des halles de stockage et l'abri des robots électriques cédaient elles aussi. Les hommes du feu se sont employés à bâcher les parties ouvertes à la pluie. 