 Suite au souhait qu'avaient exprimé les jeunes adhérents de l'Association des jeunes de Badonviller (AJB), dès le début de leur aventure, la mairie leur a accordé deux pièces du presbytère, suite au départ en retraite du Père Amblard, curé de Badonviller.  Après une mise à l'essai où les jeunes et le voisinage ont pu se rendre compte des petits problèmes qui peuvent se poser, les jeunes se sont institués un règlement intérieur avec des horaires à respecter. Ainsi, ils ont pu s'installer dans les deux pièces et apporter toutes sortes de jeux : télévision, consoles et musique.  Afin de remercier les gens qui croient en eux, les jeunes ont convié le maire, les adjoints, les conseillers, la gendarmerie et le voisinage à une petite inauguration clôturée par un pot de l'amitié.  Chacun a ainsi pu faire part de son contentement ou prodiguer des conseils, et constater comment les locaux étaient aménagés. Un rapport de confiance a commencé à s'établir entre jeunes et adultes, celui-ci n'a plus qu'à s'inscrire dans la durée, c'est le souhait de tous. 