 C'est le montant minimal de l'amende, qu'encourent les entreprises, si elles ne déclarent pas à l'inspection du Travail, les risques possibles liés à leurs activités. Cette exigence réglementaire, correspondant à de nouvelles lois, auraient dû être remplie pour novembre 2002.  Faute de formation et d'information, très peu de PME ont émis ce document, qui sera unique, puisqu'il n'existe pas de formulaire type. Seules 5 % d'entre elles auraient répondu à cette obligation réglementaire, « applicable au secteur privé mais pas public ».  Pour leur éviter des désagréments, leur syndicat, la Confédération générale des PME, avec la Chambre de commerce et d'industrie, proposent à tous les chefs d'entreprise de moins de 50 salariés, une demi-journée de formation.  Pour les Lunévillois, l'opération s'est déroulée hier, à la CCI, dans la zone des Faïenceries, avec un médecin du travail, et un avocat spécialisé dans le droit social. L'idée du syndicat et de la chambre consulaire est d'aider les entrepreneurs, en leur présentant cette nouvelle loi, et en leur donnant des conseils. Comme de se rapprocher de la médecine du travail, qui est le mieux à même d'évaluer les risques de chaque profession. Ou encore de faire appel au simple bon sens, en étudiant les accidents du travail survenus les dernières années. « Si ce sont souvent des entorses, ce peut être parce que le sol n'est pas régulier, ou encore des fils électriques dans lesquels les employés se prennent les pieds. Des petites réparations qui peuvent éviter bien des ennuis à l'employeur ». Car le document doit aller loin dans le soucis du détail. 