 Lors de la séance du conseil, le maire a ouvert la séance avec un compliment à Loïc Taboureaux qui va gérer le problème des chauves-souris dont est envahie l'église.  Le compte administratif 2002 a été voté à l'unanimité ainsi que le budget primitif 2003.  En section fonctionnement, dépenses et recettes s'équilibrent à 1.134.000 euros. Le fonctionnement est approximativement à l'image du fonctionnement des années précédentes avec une rigueur financière dans sa conduite.  En investissement, dépenses et recettes s'équilibrent à 1.160.000 euros avec notamment comme travaux conséquents, la fin de la construction de la desserte viabilité et enrobé de la route ainsi que l'aménagement de l'atelier communal, si le dossier est retenu en DGE. A ce sujet, le conseil va présenter un deuxième dossier pour l'obtention d'une subvention DGE pour l'aménagement de la place de l'Eglise à chiffrer approximativement à 400.000 euros.  S'agissant des taux d'imposition 2003, le conseil décide à l'unanimité de les augmenter de 3 % y compris la déclaration.  L'ensemble des tarifs verra le même taux d'augmentation. Le bail de chasse est renouvelé pour douze ans aux sortants, au prix en cours, par dix voix pour, une contre et trois abstentions.  Le maire fait part de l'état d'avancement des différents travaux sur la commune.  Les différents porteurs de projets d'installation sont toujours en contact avec la mairie, mais à ce jour rien n'est encore concrétisé. 