 Ce week-end à Besançon, se déroulait le championnat de Franche-Comté minimes, juniors et seniors en combat. Six combattants étaient engagés dans cette compétition. Le résultat fut encore au-delà des attentes avec quatre places sur les podiums.  En minimes, Noël Benjamin, pour qui c'était sa première participation dans cette catégorie, termine à la 4e place avec brio. Son camarade de club, Zengin Sinan, termine 1er dans cette catégorie des moins de 65 kg, ce qui le qualifie pour les championnats de France minimes qui se dérouleront en mars à Clermont-Ferrand. En junior, Damien Sabbas confirme sa progression en combat car il décroche deux places de 3e en moins de 65 kg et en open. Même chose pour cet athlète qui est qualifié pour le championnat de France, 2e division en février à Lyon. En senior, Mathieu Frédéric termine lui aussi au pied du podium avec une 4e place en moins de 70 kg. En senior, en moins de 65 kg, Julien Larriere décroche le titre avec éclat et sérénité. Tous les combats qui l'emmenèrent à cette première place furent plébiscités par tout le camp arbitral qui l'ont même élu meilleur combattant de la journée. Il a vraiment dominé cette catégorie avec toujours une grande humilité. Il s'est imposé avec intelligence et fermeté. Lui aussi est qualifié pour le championnat de France de 1ère division, à Paris, au mois d'avril. 