 Le tournoi de football 2003 en salle réservé aux « débutants-poussins », organisé par le club local, a, une nouvelle fois, fait vibrer tout un dimanche le gymnase de la Craie. Ce ne sont pas moins de 175 footballeurs en herbe, venus des clubs de la région (13 équipes de débutants et de 12 de poussins) qui se sont affrontés dans des joutes loyales où certains et certaines (les filles étaient bien présentes) ont montré une technique de peu déjà très élaborée.  En milieu d'après-midi, au plus fort des combats, il était impossible de trouver une place tant sur le parking du gymnase que dans les gradins envahis par des familles entières, du petit dernier aux grands-parents venues encourager leurs favoris. A signaler le très bon esprit tant des joueurs que de leurs dirigeants.  Côté résultats, chez les débutants, tous les participants furent officiellement déclarés vainqueurs, les résultats n'ayant aucune valeur par rapport à la participation. Par contre chez les poussins, la palme fut remise à Roche-Novillars, devant Baume-les-Dames, Saint-Vit et Dannemarie.  Fidèle à sa philosophie, le trésorier du club, grand organisateur de l'épreuve, Didier Zonca, remit à chaque participant un magnifique trophée dont la qualité lui valu de nombreux remerciements. Un témoignage qui lui va droit au coeur et qu'il associe aux dames bénévoles qui ont tenu la buvette, fait chauffer les moules et préparer les gaufres.  Une journée où toutes les équipes ont fait montre d'une sportivité exemplaire et dont le grand vainqueur est incontestable le football. 