 Trois élèves du Lycée agricole Lucien Quelet de Valdoie font partie des 31 sélectionnés francs-comtois de différentes professions qui disputent la finale nationale des olympiades des métiers, qui se déroule à Tours, du 4 au 8 février.  Il s'agit de Bénédicte Mougeot pour l'art floral et du « binôme », Maxime Tessuto et Mathieu Naegelen pour l'aménagement paysager (la compétition est prévue par équipes de deux).  Ils tenteront d'obtenir la sélection pour la finale mondiale qui se tiendra en juin prochain à Saint-Gall en Suisse.  Ces sélectionnés ont, d'ores et déjà, assisté à un regroupement qui a eu lieu à Angers.  Il faut rappeler qu'en 2001, les représentants du lycée avaient eu un excellent comportement lors de la finale nationale. En effet, Dominique Kress (aménagement paysager) avait terminé en 3e position, obtenant ainsi une place de remplaçant pour la finale prévue à Séoul et à ce titre, il avait participé à la « préparation olympique ». Sophie Brunn (art floral) s'était classée 11e.  Deux professeurs de l'établissement valdoyen feront partie du jury national : Catherine Gasser (art floral) et Vincent Parizot (aménagement paysager).  Le Conseil régional soutien financièrement cette opération. 