 Le chêne, patrimoine bouxiérois depuis sa plantation après la Révolution, a quelques problèmes de santé. Du haut de ses 15 m, le majestueux arbre a un air de plus en plus penché, qui pose un sérieux souci à la municipalité.  Avec l'aide de techniciens de l'ONF, Jean-Marc Seichepine, forestier ; Michel Drouard, expert départemental de l'arbre ; et Laurent Nassau, en formation d'expertise, une première consultation sur le terrain a eu lieu.  Pessimistes ont été les constatations au vu des altérations constatées : « Au niveau du tronc, on peut prévoir la présence d'un champignon qui fait le ménage ! », a confié l'expert, Michel Drouard.  « De plus, beaucoup de dégradations en hauteur avec du bois mort, d'où un certain danger pour les passants ». Une exploration interne s'avère nécessaire avec un matériel appelé résistographe. Ce dernier, muni d'une aiguille qui s'enfoncera dans le tronc et reliée à un poste cartographique, détectera et imprimera l'état général de l'arbre. En outre, une nacelle sera demandée pour un examen aérien. Estimant la résistance de la partie vivante du chêne, le bilan sera vraiment signé par un spécialiste, afin d'être en règle juridiquement avant les premiers soins.                