 Pas de successeur pour Havel. - Une nouvelle élection présidentielle sera nécessaire en République tchèque, aucun candidat n'ayant réuni la majorité requise par la Constitution lors des trois tours de la présidentielle organisée hier à Prague pour désigner un successeur à l'ancien dissident Vaclav Havel, 66 ans, dont le dernier mandat expire le 2 février.  Un député algérien disparaît à Paris. - La police française a été saisie d'une enquête après la disparition d'un député algérien du FLN (ex-parti unique actuellement au pouvoir), Abdelmalek Benbara, à Paris, depuis le 9 janvier.  Guerre des Etoiles : Londres favorable. - Le gouvernement britannique devrait, sans surprise, rallier le projet américain de défense antimissile dit de « Guerre des étoiles » Une position assurée du soutien de l'opposition conservatrice, mais pas des Travaillistes.  Abolition de la peine de mort : la Turquie s'engage. - Ankara a signé hier le protocole n°6 de la Convention de sauvegarde des droits de l'Homme et des libertés concernant l'abolition de la peine de mort en temps de paix. Reste à la Turquie -où la peine de mort n'est plus appliquée depuis 1984- à ratifier ce texte.  Un putschiste président de l'Equateur. - Le colonel de gau-che et ex-putschiste Lucio Gutierrez a prêté serment et pris officiellement ses fonctions de président de l'Equateur hier à Quito pour un mandat de quatre ans.  RDC : les accusations de l'ONU. - Une commission d'enquête de la Mission des Nations-Unies au Congo-Kinshasa vient d'accuser deux mouvements rebelles d'avoir commis des atrocités contre les populations civiles au nord-est du pays, parlant d'actes de cannibalisme, de viols, de torture et d'assassinats. Ces conclusions ont été transmises au Conseil de sécurité et au Haut-commissariat de l'ONU aux droits de l'Homme.  Deux universités fermées à Hébron. - Trois Palestiniens ont été tués hier dans le nord de la Cisjordanie par l'armée israélienne, qui a aussi fermé l'Université et l'institut polytechnique de Hébron en soudant les portes de ces établissements, prétextant qu'ils étaient devenus « un foyer et un asile pour les activités religieuses, nationalistes et extrémistes de l'ensemble des organisations terroristes ». 