 Particulièrement spectaculaire, le chantier de réhabilitation de la piscine Nancy Thermal, entamé il y a près de six mois, doit s'achever à la fin de l'année. La réouverture au public étant programmée en janvier 2004.  Les travaux en cours concernent, notamment, le toit du bâtiment, construit en 1914, dont la rénovation a été découpée en deux tranches.  Les entreprises achèvent la réfection de la première moitié de cette voûte qui a été allégée, décapée et renforcée par des éléments métalliques. Les travaux ont ensuite porté sur l'isolation et l'étanchéité de l'édifice. Actuellement, les ouvriers posent sur le dôme des éléments de cuivres, qui sont traités avec un acide accélérant la corrosion. Objectif : redonner le plus rapidement possible au toit son aspect patiné aux reflets verts de gris, comme l'a préconisé l'architecte des Bâtiments de France.  Dans les prochaines semaines, l'échafaudage va être déplacé afin de réaliser la même opération sur la deuxième partie de la voûte.  La réhabilitation du toit de la piscine doit s'achever au printemps. Difficile d'être plus précis, l'avancement de ce chantier en extérieur étant lié aux intempéries. 