 NANCY. _ Pour les autres Lorrains, cette première étape hors piste n'a pas été facile à digérer. Gilles Picard et son pilote, Jean-Pierre Fontenay (Mitsubishi) ont mis du temps à se désensabler au 140e kilomètre. Un galère qui leur a fait perdre plus de 57' et les repousse à la 12e place du général. Si Paul Belmondo et Willy Alcaraz ont eux aussi subi les affres de cette étape pleine de sable pour accuser 1 h 21 de retard sur Peterhansel, le grand perdant du jour aura été l'équipe meusien Bourgin-Ancement. La voiture n°278 a pris l'avant dernière place de l'étape du jour à plus de 3 h 40' de l'ancien pilote moto. 