 Une belle leçon d'environnement était au programme des grands de la maternelle, ce jeudi matin. Dominique Durand avait confié sa trentaine d'enfants aux soins d'Emilie Walch, animatrice au Sicovad. Les nombreux objets retirés de la poubelle pédagogique ont été rangés et classés par famille : journaux, emballages, cartons et autres bouteilles plastiques ont rejoint le sac jaune qui est déposé chaque lundi matin devant la porte pour le ramassage. Pour les déchets ménagers comme les restes de repas, c'est la grande poubelle qui les reçoit et qui est collectée le mercredi matin. Ou bien, ils seront mis au pourrissoir pour ceux qui ont un jardin et donneront de l'engrais. Emilie a également parlé aux enfants du verre et surtout des produits dangereux et toxiques comme les peintures, les vernis ou les bombes aérosols à emporter à la déchetterie de Razimont, sans oublier les piles usagées à déposer dans les conteneurs qu'on trouve chez les commerçants et dans les communes. Dans 15 jours, ils apprendront comment nos déchets recyclés sont transformés. 