 EPINAL. _ Son expérience de l'asphalte ne lui a pas été trop profitable. Pour son retour à la compétition, le quintuple champion du monde de formule 1, Alain Prost, n'a pas été vraiment au top sur une surface qu'il n'appréhende pas encore totalement. Reste que le pilote a montré qu'en quelques tours de roues, il pouvait être à la hauteur de l'événement.  Bref, le pilotage est là. Les trajectoires, même si elles ne sont pas encore parfaites, sont largement imprimées. Preuve que « le Professeur » n'a pas perdu toutes ses qualités. Marcel Tarrès, son pote et pilote de la Xsara ne dira pas le contraire. « Nous n'avions pas besoin de lui pour donner de l'ampleur à l'épreuve. Cependant sa présence a dynamisé le public. Et je suis certain qu'il a apprécié l'accueil des spectateurs. C'était franchement infernal. Il a donc profité de l'ambiance d'enfer qui régnait autour du circuit pour régaler. J'ajouterai que par rapport à la formule 1, c'est un changement complet. A le voir signer des autographes sur la ligne de départ, c'est inimaginable dans un autre monde. Mais il s'y est prêté sans fausse modestie. C'est là qu'on reconnaît les grands pilotes ».  Il n'était pas le seul. Entre Wilfried Mérafina qui joue dans une autre catégorie et Philippe Gache, le plus sérieux concurrent du Toulousain dans la conquête du titre laissé vacant par le « roi de la glace » Yvan Muller (présent sur l'épreuve) et ses dauphins, il n'y a pas vraiment eu photo. « Au départ, j'avais 60 kilos de lest. En gérant ma course, je n'en avais plus pour le seconde journée. Alors j'ai pu m'exprimer pleinement ».  La suite n'était qu'un monologue. Marcel Tarrès a consolidé son faible avantage au classement général malgré la casse de sa boîte de vitesse lors de la première finale sur une piste encore glacée. Le « Poulidor » du trophée a même profité de l'espace et de l'air alpestre pour prendre le large dès dimanche. 