 9 h : assemblée générale du comité de Besançon de la Fédération nationale des anciens combattants en Algérie Maroc et Tunisie, au centre Pierre-Mendès-France, 3, rue Beauregard.  De 9 h à 12 h, réunion de l'UNAFAM (Union nationale des amis et des familles de malades psychiques », à la Maison de la famille, 12, rue de la Famille.  De 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h : exposition « Les Monnaies et l'euro », à l'Ancienne Poste.  De 9 h à 17 h, stage informatique, organisé par « La Maison des Langues » Renseignements : La Maison des langues, 29, rue de Vesoul, tél ; 03.81.53.44.51.  14 h 30, conférence-débat sur le thème « Organismes, gènes, cellules : quel avenir pour les greffes ? », présenté par Pierre Tiberghlen, université de Franche-Comté, Jean-Luc Chopard, CHU Besançon, université de Franche-Comté, Claude Jeannin, association Don d'organes, Christian Magnin-Feysot, Insuffisants rénaux comtois. Entrée gratuite.  14 h 30, diaporama présenté par la Société d'horticulture du Doubs et des Amis du jardin botanique : « Promenades botaniques à Madère et à Montréal » Salle J. -Minjoz, 6, rue Mégevand. Renseignements : 03.81.41.53.14.  18 h : tirage de la galette des Rois organisé par le Sporting-club Clemenceau pour ses sponsors et ses joueurs, à la Brasserie du Stand, 63, rue de Dole.  20 h 30 : concert de Lara Fabian, à Micropolis. 