 « Si j'ai bien compris ces derniers jours, M. Claude Girard, en tant que député vous avez voté la réduction des impôts en particuliers pour les grosses fortunes, et en tant que président du département vous avez fait adopter une hausse de 7 % de la fiscalité pour tous. » On ne sait jamais trop à quoi on s'expose quand on monte sur une estrade : samedi matin, le patron du département s'est fait alpaguer en ces termes par un participant au grand débat sur l'avenir de l'agglomération.  Pas décontenancé pour un sou, Claude Girard a répondu très directement à l'attaque : « c'est le paradoxe de la décentralisation : l'Etat transfère les compétences aux collectivités locales sans transférer les ressources. » La remarque dépeint bien entendu, dans sa bouche, les mœurs du précédent gouvernement. Et de citer l'allocation personnes âgées, l'APA « qui nous coûte cher. »  Voisine de Claude Girard et auteur de cette allocation, Paulette Guinchard Kunsler qui n'a pas sa langue dans sa poche d'ordinaire, n'a rien dit : ces derniers jours, elle a fait des étincelles sur le fil AFP en déclarant en substance à ce propos : « tout dépend des choix que l'on fait, on ne peut pas à la fois construire un porte-avion nucléaire, et financer la prise en charge des personnes âgées. » Un autre paradoxe ? 