 L'assemblée générale des Anciens combattants, mutilés et des veuves de guerre s'est tenue en mairie d'Einville sous la présidence de Bernard Rouyer.  Le président a demandé une minute de silence à la mémoire de MM. Dieudonné et Gaudron, décédés voici quelques semaines.  Les activités de l'année écoulée ont été énumérées par le secrétaire Bernard Weymuller. Les projets pour 2003 suivront le même tracé que celui de 2002.  Jean-Marie Verdenal a présenté les comptes de l'année 2002 qui laissent apparaître un excédent de 456 €. La municipalité a été remerciée pour la subvention annuelle versée à l'association, qui lui permet des actions difficilement réalisables sans cette aide.  Les différents rapports exposés à l'assemblée ont été votés à l'unanimité.  MM. Briel, Bricot, Douzan et Weymuller, représentant le tiers sortant à renouveler, ayant proposé leur candidature, ont été réélus à l'unanimité.  Alain Verdenal, maire, a informé l'assemblée que la stèle acceptée par le conseil municipal à la mémoire des veuves et des orphelins des victimes de guerre sera installée dans le cimetière communal avant les prochaines manifestations patriotiques. On y retrouvera aussi le nom des personnes inscrites sur deux plaques commémoratives (sans que ces dernières ne soient supprimées). Il a déclaré avoir apprécié le repas du Poilu du 11 Novembre qui a rassemblé cent dix personnes de différentes associations d'anciens combattants. 