 Depuis de nombreuses années maintenant, élus et responsables associatifs travaillent à faire connaître et découvrir le Pays du Lomont, ce territoire qui leur tient à cœur. Le travail se fait en commissions : Tourisme ou NTIC (Nouvelles technologies de l'information et de la communication). De la est déjà né le site internet particulièrement élaboré et qui permet une découverte virtuelle très riche. Et des plaquettes touristiques sur support papier élaborées par le syndicat d'initiative de la ville et la Maison pour tous de Pont-de-Roide. Ce travail de coopération au sein de la commission tourisme est lui aussi très élaboré et remis régulièrement à jour : hébergement, animations, services, commerces. Le Pays du Lomont n'aura plus de secret pour ses habitants ou ses visiteurs. La commission y travaille actuellement et des dépliants seront disponibles prochainement. En attendant n'hésitez pas à cliquer et surfer sur le site pays-du-lomont. com 