 La société Huntsman surfaces-sciences France SAS, à Saint-Mihiel, et plus particulièrement son président, Jean-Louis Didier, a eu l'honneur de remettre les médailles du travail pour vingt et trente années d'ancienneté dans l'entreprise.  Vingt ans d'ancienneté :  Christine Jacquemin, comptable ; Michel Pimpaud, responsable de poste de production ; Gilles Pierson, agent d'entretien des eaux.  Trente ans d'ancienneté :  Jean-Luc Urbain, directeur développement technique ; Mario Sarro, agent de maintenance ; Michel Cadet, technicien chimiste.  Le président, les directeurs, les médaillés et le secrétaire du comité d'entreprise se sont retrouvés autour d'une bonne table pour fêter l'événement.  Tous nos félicitations aux médaillés. 