 Le section de Golbey de la Légion Vosgienne organise un circuit en Grèce du 7 au 14 juin au départ de l'aéroport de Mulhouse avec pré-acheminement depuis Golbey (départ de Golbey et retour de Mulhouse prévu en autocar).  Il comprend les visites d'Athènes, les sites antiques de Ermioni, Epidaure, Mycènes, Nauplie, Mystra, Sparte, Olympie, Delphes et les fameux « météores », monastères perchés sur les rochers. Prix maximum de 665 € (365 € à l'inscription) incluant la pension complète, vols, visites avec guide francophone, taxes et assurances.  Les personnes intéressées (adhérentes ou non de la section) sont priées de contacter le président Hubert Spindler, 7, le Hameau de la Forêt à Golbey (03.29.35.24.22 aux heures des repas) avant le 12 février.  Une photocopie de la carte d'identité ou du passeport sera demandée à l'inscription. 