 Jean Hennequin, maire de Chagey, et l'équipe municipale ont présenté leurs vœux à la population à la salle Georges-Brassens. Pour 2003, le renforcement de l'éclairage des rues est prévu, une nouvelle boulangerie sera construite (bâtiment municipal), l'ancien bâtiment sera acheté par l'OPAC-HLM et sera transformé en appartements. Une zone de loisirs et un chemin faisant le tour du terrain de football seront créés, par la suite le chemin rejoindra une passerelle sur La Lizaine, avec la CCPH et le Conseil général de Haute-Saône. Une ligne de bus en direction de Belfort (piscine, cinémas, patinoire, commerces) sera étudiée et testée...  Les actions en cours furent évoquées : la distribution du gaz, la première tranche réalisée (la seconde tranche devrait débuter fin janvier - début février), la procédure de reprise des concessions du cimetière est lancée, le PLU est engagé (réunion publique dans quelques mois), le pont de la rue d'Echenans sera refait en 2003. Le projet de sécurité routière est retardé en raison des mauvaises conditions atmosphériques et le sera encore pour les travaux de la seconde tranche gaz. La ventilation et l'insonorisation de la salle Georges-Brassens seront améliorées, un atelier équilibre est mis en place pour les plus âgés, enfin un nouveau tracteur équipé va améliorer les travaux municipaux. 