 La petite Ludivine a ouvert ses yeux à la maternité de Verdun, le 27 décembre dernier, pour venir rejoindre sa sœur Pauline, âgée de 4 ans. Elle fait le bonheur de sa maman Nadia, et de son papa, David Minuto, employé à l'usine des fours à chaux de Dugny.  Ce nouveau bébé est le seizième petit-enfant de Salvatore et Girolama Minuto, domiciliés à Dugny. Il est également la seconde petite-fille de Patricia Cary, demeurant aux Planchettes à Verdun, et d'André Cary, résidant également à Verdun.  Avec Ludivine, Mme Nicole Harbonville, domiciliée à Verdun, devient arrière-grand-mère pour la seconde fois. Nos vœux. 