 La société de transports Sotraman, basée 5, chemin des Marnières à Chalezeule a été victime d'un vol de fret dans la nuit de vendredi à samedi.  Le ou les auteurs du larcin ont débâché un 3,5 t qui se trouvait sur le parking de l'entreprise, à proximité de la RN 83, puis se sont emparés des quatre ridelles avant de dérober deux palettes de matériel Hi-Fi et électro-ménager ainsi que 180 colis cadeaux.  Hier soir, le préjudice n'avait pas encore été estimé. Les brigades de gendarmerie de Besançon-Tarragnoz et de Bouclans, ainsi que la brigade des recherches de Besançon sont intervenues sur les lieux. L'enquête est en cours.                