 L'agence de l'Est-Voyages s'est offert un petit lifting à la fin de l'année dernière, en réorganisant son espace et sa décoration intérieurs. Histoire de « donner un bon coup de jeune » à cet établissement, située rue Georges-Genoux.  Autre changement dans la vie de cette agence : l'organisation programmée le 11 février prochain d'un salon « Saveurs de France et d'ailleurs ». Une première destinée à assurer la promotion d'une gamme de produits bien particuliers proposés par l'Est-Voyages : les déplacements dans l'Hexagone mais aussi au-delà de nos frontières en autocar (avec les Monts Jura). Une gamme qui s'adresse aussi bien aux individuels qu'aux groupes. « Le succès de ces voyages résulte d'une sélection rigoureuse de nos partenaires locaux », explique t-on à l'Est voyages. Des partenaires venus des différentes régions françaises et qui investiront la salle Parisot le 11 février. Ils feront découvrir au public les beautés touristiques et les spécialités culinaires de chez eux.  Salon « Saveurs de France et d'ailleurs », salle Parisot, le mardi 11 février, de 14 h à 18 h.  Attention, pour accéder à cette manifestation, il est nécessaire de retirer au préalable un coupon-invitation à l'agence de L'Est-Voyages, rue Georges-Genoux.                