 A la question de Daniel Paquis, président de Gray-Demain sur la situation et l'évolution des transports urbains, le maire a répondu que dans l'immédiat ce transport qui est compatible avec le transport scolaire fonctionnait. Il a ajouté que la communauté de communes étudiera en temps voulu, l'opportunité d'un transport urbain mieux adapté à la population grayloise. Ceci en fonction des études qui auront été faites sur le contournement.  La dense circulation à la sortie des écoles, place de l'Hôtel de Ville et les incivilités de certains conducteurs, ont été évoqués. Sur ce sujet, le maire a rappelé que deux agents de police chargés de faire la circulation, étaient présents aux heures de pointe et que seule, l'évolution des comportements pourrait modifier la situation.  Interpellé sur l'état du cinéma de Gray, Michel Alliot a évoqué un projet de 3 salles et celui de l'aménagement du Majestic, semble t-il en bonne voie, que lui a confirmé dernièrement, Mr Tupin, propriétaire des lieux. 