 Grand succès de l'opération Entraide à Valentigney où pas moins de 100 bénévoles faisant partie de diverses associations se sont levés de bonne heure, dimanche dernier, pour participer à cette grande opération de solidarité. Une grande quantité de vêtements ont été récoltés, de la nourriture et de l'argent aussi. Tout cela va être acheminé au Secours Catholique de Montbéliard et sera ensuite distribué aux familles les plus défavorisées. On a pu remarquer, au départ de cette tournée, la présence du pasteur Pangu de Valentigney. 