 M. Georges Pourcelot vient de s'éteindre dans sa 91e année entouré de ses proches à la clinique de l'Orangerie à Besançon. Né à Amondans en 1912, c'est dans son village qu'il passe toute son existence. En 1957, il épouse Mlle Bernadette Laurent, de Fertans. De cette union naîtront trois filles et un garçon qui leur donneront onze petits-enfants.  Toute sa vie professionnelle, il l'exercera au village comme agriculteur tout en se livrant à sa passion : le travail du bois. Sa grande fierté fut la reprise de l'exploitation par son fils Gilles à qui il aimait donner des conseils. Homme discret, Georges Pourcelot aimait rendre service. Il fit partie du conseil municipal en tant que conseiller mais aussi comme adjoint.  Ses obsèques seront célébrées ce vendredi 7 février à 14 h en l'église d'Amondans.  A toute sa famille le journal présente ses sincères condoléances. 