 BESANÇON. _ Les déboires bisontins lors du récent déplacement à Beaucaire sont encore présents dans les esprits. Ce soir là, le démonstratif M. Medam avait fait démarrer la partie avec sept minutes de retard, distribuant moults cartons uniquement à destination de Besançon, avant d'expulser Stéphane Paille pour des motifs aussi futiles qu'obscurs.  La commission de discipline avait d'ailleurs manifesté une certaine compréhension dans la mesure où l'entraîneur bisontin avait écopé de deux matches de suspension, M. Medam ne prenant même pas la peine de se déplacer à Paris.  On imagine la surprise des Bisontins quand ils ont appris que cet arbitre sudiste, qui officie rarement au-dessus de Montélimar, avait été désigné pour diriger samedi Besançon - Cherbourg. Sans tomber dans une quelconque paranoïa, comment ne pas trouver la coïncidence plus que troublante. En tout cas, de quoi se poser des questions... 