 BESANÇON. _ Trois plaintes ont été déposées contre la direction départementale de l'Equipement du Doubs accusée de ne pas avoir signalé ou salé le virage d'une route départementale où un homme de 34 ans a trouvé la mort le 13 décembre à bord de sa voiture percutée par un camion.  La femme de la victime, le passager du conducteur, lui-même gravement blessé, et le chauffeur du camion qui a perdu le contrôle de son véhicule sur une plaque de verglas à la sortie d'Orchamps, dans le Doubs, ont déposé plainte entre le 22 et le 29 décembre à la brigade de gendarmerie d'Orchamps-Vennes.  Ils reprochent à la DDE de ne pas avoir salé ou signalé le virage où s'est produit l'accident vers 11 heures du matin alors que, selon eux, il s'agit d'un endroit connu pour la formation fréquente de verglas.  Selon Jean-Jacques Leneuf, directeur délégué de la DDE, « s'il pleuvait ce matin-là, les températures étaient positives et que les équipes de la DDE chargées du contrôle de la zone n'avaient pas noté de dangerosité particulière dans le secteur ».  « La route incriminée ne présente pas non plus de statistiques remarquables en terme d'accidents », a-t-il encore affirmé. 