 Nous apprenons le décès d'André Huguin, survenu subitement le 1er février, en pleine forêt. Malgré l'intervention des services de secours compétents, André n'a pu être ramené à la vie. Meusien, natif de Courouvre, il était né le 18 février 1931. Il avait épousé Renée Grandidier en 1955, au village d'origine du couple. De cette union sont nés deux enfants : Evelyne, épouse Ferré, de Soisy-sous-Montmorency (95), et Gabriel de Briey.  André a été l'heureux grand-père de quatre petits-enfants pour lesquels il s'est montré attentif et disponible, bricolant avec les garçons et taquinant avec plaisir les filles.  Auxiliaire d'abord à Souilly, André a été nommé agent de travaux à Avillers-Sainte-Croix, village dépendant de la subdivision de l'équipement de Fresnes, en 1960. Le couple s'est alors installé à Saint-Hilaire-en-Woëvre. Retraité en 1986, André Huguin est resté une personne très active. Travailleur, il a continué à bricoler, à jardiner, à façonner son affouage, tâche qu'il accomplissait au moment de son décès. Il a assuré l'entretien communal, s'occupant du cimetière et des espaces verts durant de nombreuses années, sans compter son temps, le faisant encore bénévolement en dernier lieu.  Au service de la commune, il l'a été aussi avant la fusion des trois villages survenue en 1972, faisant partie du conseil municipal pendant deux mandats et se retirant quand le nombre de conseillers a diminué.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 15 h, en l'église de Saint-Hilaire-en-Woëvre. Elles seront suivies de l'inhumation au cimetière communal.  Nos condoléances. 