 Ramassage des ordures : le conseil municipal de Scey a décidé de réduire le ramassage des ordures ménagères à seulement un passage par semaine au lieu de deux actuellement. Ceci pour limiter le surcoût important relatif à une augmentation du tarif et de permettre ainsi une économie non négligeable. Cette décision entrera en vigueur à partir du 1er février.  Penser à sortir les conteneurs le mercredi soir.  Football : le foot renaîtra t-il au pays ? C'est la question posée à tous les amateurs du ballon rond. Tous ceux qui s'intéressent à ce sport sont invités à une réunion qui se tiendra en mairie de Scey-sur-Saône vendredi 7 février, à 20 h 30.  Majorettes : elles proposent un couscous samedi 8 février, à partir de 20 h 30, à la salle des fêtes.  Prix : 15 €. 