 La section de Vesoul de l'Union nationale des combattants, sous la présidence de Michel Renard, s'est réunie en assemblée générale à la Maison du Combattant, avec une forte participation des adhérents. Le président Pierre Antoine a a, une nouvelle fois, répété que le 19 mars, date du cessez le feu en Algérie, n'est pas convenable. Commémorer le 19 mars scandalise tous ceux qui ont eu a souffrir des Accords d'Evian.  A la suite de cette assemblée, Pierre Antoine (Fondateur de l'UNC-AFN en Haute-Saône) a procédé à des remises de décorations internes avec Bernard Bret, président départemental : médaille du Djebel argent à Georges Nast (Vesoul), Maurice Thévenot (Frotey-lès-Vesoul) ; médaille du Djebel bronze à Maurice Gerbereux (Vesoul), André Pinot (Noidans-lès-Vesoul). Le diplôme d'honneur de porte-drapeau a été remis à Jean Eme (Noidans-lès-Vesoul), Maurice Gerbereux (Vesoul) et Charles Podico (Navenne). Un excellent repas suivi cette assemblée générale à la Maison du Combattant. 