 Après de gros ennuis de santé, c'est à la maison de retraite Marquiset à Mamirolle que Jean Pasquier s'est éteint à l'âge de 86 ans. Il vit le jour à Naisey le 6 mai 1917 dans une famille de sept enfants dont les parents étaient agriculteurs, profession qu'il exerça pendant toute sa vie interrompue le temps de satisfaire aux obligations militaires. En mai 1948, il épousait Jeanne Descourvière, une jeune fille d'Amathey-Vésigneux. Le couple ne connut pas le bonheur d'avoir des enfants. A l'âge de 65 ans, après une vie professionnelle bien remplie, Jean fit valoir ses droits à la retraite qu'il espérait paisible. Mais elle fut au bout de quelques années assombrie par les soucis de santé de sa femme Jeanne, paralysée. Il soigna son épouse avec un dévouement exemplaire avant que celle-ci ne décède en 1994.  A son tour, Jean ne fut pas épargné par la maladie. Au mois d'août 2000, il fut hospitalisé puis admis à la maison de retraite de Mamirolle. Jean a participé activement à la vie du village : il fut conseiller municipal et prit des responsabilités dans l'organisation du monde agricole local. Adhérent avec son épouse au club du 3e âge, son passe-temps favori était consacré à la lecture.  Ses obsèques seront célébrées ce jeudi 13 février, à 14 h 30, en l'église de Naisey-les-Granges. 