 Mme Pigato, dont le mari, Séverin, se trouve le premier à gauche debout au 3e rang, nous communique cette photo prise à l'école Pergaud à l'époque « école des garçons du village », année scolaire 1931-1932. Si vous vous reconnaissez sur cette photo, ou l'un de vos proches, vous pouvez contacter Séverin Pigaro au 03.83.96.44.23, vous pouvez aussi le rencontrer le vendredi après-midi lors de sa partie de tarot à la salle Monta. Pour la photo publiée début janvier de la classe de Mme Grosjean à l'école de filles Emile-Zola, Mme Woerter d'Essey-les-Nancy, nous informe qu'elle a déjà reçu une douzaine de réponses dont une en provenance des Vosges et une autre de Rennes. Parmi les personnes qui l'ont contactée, certaines ont précisé la date de la photo qui aurait été prise en 1949 - 1950 et non 1951. Toutes ces personnes sont conviées le samedi 15 mars dans un restaurant d'Essey pour des retrouvailles autour d'un repas. Si vous étiez en 1949 dans la classe de Mme Grosjean, vous pouvez encore contacter Mme Woerter au 03.83.29.08.35. 