 Pour la première fois se déroulera à Belvoir, les 29 et 30 mars prochains la fête de la vénerie (chasse à courre).  Cette manifestation typique est organisée par le comité des fêtes de Belvoir et le groupement d'intérêt cynégétique du château (GIC) : groupement réunissant sept associations de chasse communale situées autour de la commune de Belvoir. Cette fête étalée sur deux jours demande une importante organisation, mais le spectacle produit par les différentes chasses devrait plaire au public.  Les points forts de la manifestation seront les suivants : le cadre exceptionnel au pied du château de Belvoir et son village médiéval ; le coté original et spectaculaire, les chevaux et les chiens de vénerie, les veneurs en tenue ; l'organisation de véritables chasses à courre sur lièvre, chevreuil et sanglier en milieu naturel ; une ambiance « vénerie » unique et originale avec des troupes de chasse sonnant des fanfares de vénerie tout au long du week-end, les équipages en grande tenue, les chevaux et les nombreux chiens courant ; l'exposition de vingt meutes de chiens de chasse représentant les types de chiens utilisés par les chasseurs du département du Doubs et de quatre meutes de vénerie représentant au total plus de deux cent chiens de chasse.  Au programme, outre les différents chasses à courre durant les deux jours, il y aura la messe du dimanche à l'église de Belvoir sonnée par le rallye des troupes de Montbéliard, la présentation de meutes, archerie, diverses animations au cours des deux après-midi, la présentation des meutes de vénerie, souper dansant le samedi soir, tartiflettes dimanche à midi, ambiance « troupes de chasse ». 