 Les chutes de neige qui se sont abattues sur le Pays de Montbéliard, hier, ont causé un accident matériel, dans la côte d'Abbévillers, vers 6 h 50. Un jeune Hérimoncourtois a dérapé sur la chaussée et a fini sa course dans le talus.  Pour le reste, les principales préoccupations concernaient le secteur de Saint-Hippolyte où, hier après midi, on relevait une couche de 20 centimètres de neige contre 40 à Maison-Rouge, vers le sommet de la côte. Vers 15 h, une violente chute a recouvert la chaussée en l'espace d'une heure.  La gendarmerie conseillait alors aux usagers, notamment aux routiers, de ne pas emprunter cette partie du RD 437. Plusieurs camionneurs, qui ont néanmoins choisi de poursuivre leur route, ont dû mettre des chaînes pour attaquer la montée.  De nombreuses rondes étaient prévues durant la nuit pour veiller au bon déroulement du trafic. 