 Les Prémontrés de Pont-à-Mousson accueillaient hier l'assemblée générale du Centre départemental des jeunes agriculteurs de Meurthe-et-Moselle (CDJA 54). Le président Fabrice Noirot a rappelé aux 200 adhérents présents toute l'importance du virage que doivent amorcer aujourd'hui les professionnels de la terre : « On nous demande de faire de l'environnemental, mais on ne peut pas en vivre. Il faut donc interroger la société sur ses aspirations vis-à-vis de nous ». D'où la table ronde organisée sur le thème : « Agriculteurs-producteurs : seront-ils condamnés à devenir les jardiniers de la nature ? »  Ce fut également l'occasion d'effectuer un point sur la réglementation et de recenser toutes les actions déjà entreprises dans le monde agricole. Mise aux normes, baisse de 30 % en 10 ans de l'utilisation d'engrais, campagnes Ferti-Mieux. « Mais il nous faut communiquer auprès du public », a souligné Fabrice Noirot. « Pour cela, nous avons déposé une demande auprès du ministère de l'Agriculture pour une certification Agriculture raisonnée. Le décret devrait sortir prochainement. Pour obtenir ce gage de qualité, le producteur devra respecter 98 critères, soit bien plus que la simple réglementation »  Pour les Jeunes agriculteurs, il s'agira ainsi de se démarquer des importations sans garantie. « Les farines animales sont interdites en France, mais nous consommons de la viande - principalement en restauration collective - issue de pays qui les autorisent ». Et de conclure : « Quand vous mangez de la viande au restaurant ou à la cantine, demandez sa provenance ! » 