 Repas dominical : avec l'association d'aide aux enfants de Centrafrique, un repas aura lieu dimanche 2 mars à midi dans un décor savamment préparé par le président Favier sur le thème de l'Egypte ancienne.  Réunion prochaine : la commission sports-loisirs culture se réunira mercredi 26 février à 20 h à la mairie afin d'évoquer les manifestations 2003.  D'ores et déjà, le carnaval est fixé au samedi 22 mars et la course en duo à pied et à vélo (bike and run) le dimanche 19 octobre. Concours de pétanque et challenge interquartiers de football seront proposés.  Le saviez-vous ? Le 8 septembre 1855, le maire François Belin propose en conseil que le nouveau cimetière soit établi au communal du Tartre. Ce terrain étant déclaré impropre c'est celui d'une donatrice, Mme Goguely qui sera accepté par une nouvelle délibération datée du 22 septembre 1855. 