 Le temps d'un dimanche, les pétanqueurs avaient troqué leurs boules contre les cartes à l'occasion du concours de tarot annuel.  Un concours qui a connu un beau succès, puisque 88 joueurs se sont affrontés en 24 parties et 4 manches en donnes libres, à la maison du temps Libre.  L'exploit du jour a été signé par le Saugeais Jojo Pourchet, des Courtots, qui, sur un seul coup, a marqué 1.086 points en réalisant un chelem (non annoncé) aux dépens de maîtres-joueurs. Il s'en souviendra longtemps !  Mais la victoire finale est revenue pour cinq petits points à Elie Salvi (1.622 pts) qui devance Michel Sorlet (1.617 pts) et qui gagne le premier bon d'achat de 100 €. 3. Anthony Morin, 1.414 pts ; 4. Jean-Claude Cote-Colisson, 1.344 pts ; 5. Robert Chauvin, 1.140 pts ; 6. Cyril Hury, 1.034 pts ; 7. Roger Joly, 1.030 pts.  Marie-Pierre Gaillard, 9e, 806 points, a reçu le bouquet décerné à la première féminine. 