 C'est un fait d'armes aussi surprenant qu'émouvant qu'ont accompli Vincent Blanchot et Vassislia Cheremetieff. Le... 31 décembre dernier, à l'heure où la France entière pensait au réveillon et à la nouvelle année qui se profilait, les deux Bisontins ont disputé la compétition la plus importante de leur carrière.  Le seigneur des anneaux de la Saint-Claude (version N2) et la fine lame épéiste au BUC ont en effet uni leur destinée, mardi dernier, sous l'œil particulièrement ému de Jean-Loup Coly, l'adjoint aux sports de la ville de Besançon n'ayant pas voulu louper un tel événement.  Aux (derniers) mariés de l'an 02, la rédaction sportive de L'Est Républicain présente ses sincères félicitations et ses meilleurs vœux de bonheur. 