 Les deux séjours de Julien Raveau l'ont convaincu de poursuivre et d'intensifier son engagement au profit des enfants du Burundi. Notamment, car seulement 50 % d'entre eux fréquentent une école primaire. Raison pour laquelle, il a créé l'Association pour le soutien à la scolarisation au Burundi. Elle a pour but d'aider financièrement, matériellement et moralement les enfants les plus démunis et les établissements qui les accueillent.  Premier projet de l'ASSCOBU, l'achat de cinq vaches et l'embauche d'un vacher pour le lycée Sainte-Thérèse de Gitega. Et ce, pour fournir du lait aux six cents élèves qui le fréquentent.  Pour réaliser ce projet, M. Raveau compte collecter 7.000 €. Pour le mener à bien, l'ASSCOBU s'est associée avec une ONG suisso-burundaise « Jumelage, jeunesse, Burundi » Pour le soutenir, il suffit d'adresser ses dons, uniquement en chèques libellés à l'ordre de l'ASSCOBU, 10, rue Barrière, 55300 Woimbey, téléphone-fax : 03.29.90.11.43. 