 PARIS. _ L'Assemblée fédérale d'hiver de la Fédération française, ce matin à Paris, s'annonce a priori sereine, puisque le principal point au programme, le vote du protocole financier avec la Ligue, a déjà fait l'objet d'un accord entre amateurs et professionnels.  La ratification du protocole financier pour la période 2002-07 et de la convention entre la FFF et la LFP, déjà adoptés par la Ligue le 14 décembre dernier, ne devrait guère poser de problèmes. Pourtant, ce dossier avait fait planer la menace d'un schisme entre amateurs et professionnels courant 2002.  Le retard pris dans la signature du protocole, qui doit permettre aux amateurs de recevoir jusqu'à 15,24 millions d'euros en 2005-06 et 2006-07 de la part des professionnels, avait entraîné une fronde des premiers. Lors de l'Assemblée du 6 juillet, ils avaient refusé de voter le budget de la FFF, avant de l'adopter le 5 octobre malgré la persistance de quelques divergences au sujet du texte du protocole.  Puis, le 31 octobre, Ligue et amateurs sont parvenus à un accord. Comme le réclamaient ces derniers, le texte ne contient plus de clause indexant aux droits TV l'aide financière des professionnels.  Il comprend en revanche une « clause de rendez-vous », voulue par la LFP, prévoyant que les deux parties se reverront « si les ressources du football connaissent une fluctuation significative ».  « La question du protocole financier a été réglée d'une manière qui nous satisfait, et nous abordons cette assemblée d'une manière très sereine », a déclaré le président de l'association des présidents de districts départementaux, Charles Cherblanc, qui représentait les amateurs lors de l'accord du 31 octobre, avec le président de la Ligue Midi-Pyrénées, William Mitrano.  Une sérénité partagée par le président de la FFF, Claude Simonet, qui avait été mis à rude épreuve courant 2002. 