 Pour la 2e année consécutive, M. Vautrin, président de l'association musicale Culture Folk et son équipe se mobilise pour l'organisation de la fête médiévale qui se tiendra dans le quartier du Placieux/Haussonville, le 12 avril. Sept personnes sont déjà à plein temps à la tâche. On verra évoluer, en plus de l'Ecole du Cirque AMCF en costume d'époque, des hommes en armes, des chevaliers, des jongleurs, des échassiers, des lanceurs de hache et de javelot !  Dans des échoppes, on dégustera des fruits confits, des soupes et des tisanes médiévales. L'équipe recherche des figurants, enfants et adultes, des cuisinières pour concocter les recettes, des couturières, des volontaires pour la sécurité. Un tir de canon du XIVe siècle donnera le départ des festivités. Réservations au 03.83.41.53.05 pour le repas médiéval de midi. 