 Samedi soir, la salle des fêtes était un peu moins remplie qu'à l'accoutumée pour traditionnel loto de la section musique de la MJC. Sur scène trônaient une multitude de lots qui ont fait de nombreux heureux.  Cartons étalés sur les table, coupelles remplies de haricots ou noyaux, tout est prêt pour le démarrage des tirages. Michel Geoffroy, en véritable maître du jeu, commence à tourner la sphère contenant les petites boules : « C'est parti pour une ligne, le 15, le 29, le 33... ». « Quine ici à gauche et une autre à droite. » Le cœur battant, les deux gagnantes espèrent chacune en secret tirer le plus petit numéro pour remporter le lot.  La pause permet à chacun de se désaltérer et de se restaurer avec les bonnes patisseries maison. Et c'est reparti ! Lignes, doubles lignes, cartons vides, cartons pleins se sont ainsi succédés toute la soirée. Parmi les nombreux heureux : Florent Pariset de Metz emporte le sèche-linge, Joëlle Vuilly de Vrécourt est repartie avec l'expresso, Michèle Galland de Contrexéville a gagné le four micro-ondes, les deux aspirateurs ont été gagnés respectivement par Didier Bazard de Frenelle-la-Grande et Nicole Pierog de Bulgnéville. Aurélie Unser, 7 ans, de Breuvanne, avait les bras bien chargés avec le gros jambon. Et la jeune Catherine Battaglia pourra se cacher sous la grande couette.  Yves Noël, président de la MJC remercie tous les bénévoles, les donateurs et les participants, pour cette soirée réussie. 