 Milan Rupic vient de s'éteindre à l'hôpital de Montbéliard. Il est né le 1er mars 1939 en Croatie, dans une famille de paysans où il fut le troisième de quatre enfants. En 1963, il se marie avec Dragica en Croatie, où ils ont un premier enfant, Branko.  En 1967, Milan vient en France pour trouver du travail. Après plusieurs tentatives, il suit une formation de carreleur, ce qui lui permet d'être embauché dans une entreprise. C'est en 1969 que Dragica le rejoint avec Branko. Elle travaille alors chez Japy. Pendant trois ans, ils habitent à Montbéliard près de la clinique de La Citadelle. En 1970, ils ont une fille, Branka. Puis, après avoir vécu quelques années à Audincourt, ils viennent habiter rue de Champagne à Exincourt.  En 1980, Milan est obligé de cesser le travail pour raison de santé. Il sera considéré comme invalide jusqu'à la fin, ayant subi quatre opérations. Atteint d'un cancer des poumons, il ne s'en relèvera pas, le mal s'étant vite généralisé.  Leurs deux petits-enfants, Michaël et Liam, vivent avec Branko et son épouse en Californie. Il a eu le bonheur de les voir lors de deux voyages pour le baptême des petits.  Milan aimait la vie simple, tranquille, en famille. Il aimait aussi rencontrer les gens et aimait bricoler. Il s'est montré doux et courageux jusqu'au bout.  Les obsèques auront lieu vendredi à 14 h 15 à la chapelle Sainte-Anne, l'inhumation aura lieu au cimetière des Chailles. A son épouse, à ses enfants et à ses proches, nous présentons nos sincères condoléances. 