 Lolita Nanecou est née le 28 janvier à Toul. A sa naissance 22 h 28, elle pesait 3,520 kg et mesurait 51 cm. Le papa Alfred, originaire de l'île de la Réunion est agent de collectivité territoriale à la mairie de Bicqueley, la maman Corinne Reder, Scrofulienne, est étudiante en école d'infirmière à Nancy. Lolita fait la joie de ses parents et de ses grands parents dont la mamie est bien connue dans le monde associatif. Lolita attendra de grandir un peu avant de pouvoir jouer avec sa grande soeur Morgane âgée de 2 ans. Cette famille bien sympathique habite à la Résidence Lamarche D 4 depuis moins de trois ans. Tous nos vœux à Lolita et toutes nos félicitations aux parents. 