 Jeudi après-midi, le club Tonnoy Amitié a tenu son assemblée générale. George Hébrail, le président, a présenté le rapport moral. Il y a 33 adhérents dans l'association. Les membres se retrouvent chaque premier jeudi du mois pour passer un après-midi ensemble, avec jeux de cartes et de société. Les rencontres se déroulent dans une ambiance très chaleureuse. Et, en milieu de réunion, un goûter est offert à chacun. Les participants ne manquent pas non plus de fêter les anniversaires, avec des pâtisseries qui sont toujours appréciées. Enfin, début juillet, une sortie est organisée. L'an passé, elle s'est déroulée sur un bateau-restaurant qui a promené 28 membres de l'association sur la Moselle. Pour cette année, le président a proposé plusieurs solutions : une sortie dans un parc animalier, ou des visites dans des musées, ainsi que des repas en ferme auberge. Les membres devront faire leur choix parmi toutes ces propositions.  Election du bureau : George Hébrail, président ; Paulette Bontemps, vice-présidente ; Simone Holderbraum, trésorière et Geneviève Galvane, secrétaire. Le tarif de la cotisation annuelle est de 8€. A la clôture de l'assemblée générale, George Hébrail a invité les participants à partager le pot de l'amitié ainsi que la traditionnelle galette de ce début janvier. 