 Au collège Langevin-Wallon, 103 élèves de 3e sont venus écouter les témoignages de MM. André Claudel et Maurice Claude, l'un et l'autre anciens résistants.  Tout comme leurs professeurs, les jeunes ont été émus et attentifs devant ces deux témoins venus leur raconter leur histoire douloureuse, celle de la résistance et plus particulièrement celle des jeunes qu'ils étaient au moment des faits. Ils avaient alors 16 et 19 ans, à peine quelques années de plus, à l'époque, que leur jeune public.  Perpétuer, transmettre la mémoire aux plus jeunes, c'est ce qu'ils ont fait deux heures durant, expliquant les persécutions, les arrestations, les sabotages, les dangers quotidiens, qui, à l'époque, avaient lieu dans la France de Vichy et dans l'Europe sous la botte nazie.  « Pour que cela ne se reproduise pas, vous nous avez raconté votre combat pour la liberté, vous aviez un peu plus que notre âge, nous avons compris », ont dit les élèves après avoir applaudi et remercié ces deux grands résistants montrant ainsi qu'ils avaient bien compris leur message. 