 Nous avons appris le décès, survenu le 5 janvier à l'hôpital de Briey, de M. Roland Donati, né le 16 décembre 1928 à Bouligny.  Il s'était marié à Joudreville (54) le 12 avril 1950 avec Franca Ferrari.  Il était le papa de deux enfants : Annie, épouse de Roger Donetti, domiciliée à Bouligny, et Michel, domicilié à Metz, qui lui avaient donné quatre petites-filles et un arrière-petit-fils Thomas.  Après une carrière à la mine de La Mourière, puis à la mine d'Amermont à Bouligny, il était en retraite depuis 1978 et demeurait avec son épouse au 14, rue Ambroise-Croizat au quartier de La Mourière à Bouligny, où il était très connu et estimé.  Le couple avait fêté ses noces d'or en famille en avril de l'an 2000.  Ses obsèques religieuses auront lieu mercredi 8 janvier, à 14 h 30, à la chapelle Jeanne d'Arc du quartier de La Mourière à Bouligny, suivies de l'incinération à Thionville.  Le défunt repose au funérarium de Piennes.  Nos condoléances à la famille. 