 Samedi soir s'est déroulé à la salle de Charipont le loto des écoles du RPI Aubréville-Neuvilly. La neige qui a commencé à tomber en soirée en a retenu plus d'un, et les organisateurs espéraient une participation plus importante.  La soirée s'est malgré tout déroulée dans la bonne humeur générale, en quatre séances comportant chacune trois parties : une ligne, deux lignes, ou carton plein. Les pauses prévues entre deux séquences ont permis aux joueurs de goûter boissons et pâtisseries maison.  Après contrôle du juge-arbitre, les gagnants de chaque jeu ont été proclamés : Christophe Barbier de Neuvilly gagne un phare à main, une scie-sauteuse et un jerricane ; Isabelle Barberio de Neuvilly un appareil raclette, grill, crêpes ; Mégane Hajduk d'Aubréville un poste radio cassette CD ; Laurent Détante de Neuvilly un lecteur DVD.  Les enseignants des trois classes remercient les participants et tous les donateurs qui ont offert des lots, pour cette opération réalisée au profit de la coopérative scolaire. 