 Lundi soir, salle Jeanne d'Arc se tenait l'assemblée générale de l'Oiseau-Lyre. Philippe Leroy, président a accueilli et souhaité une bonne année à tous, François Hatier, maire excusé transmettait également ses vœux.  Le bilan moral de l'année 2002 est positif. Les nombreux concerts à l'extérieur ont été dans l'ensemble des réussites : Mazico, Maillesoncourt, Arches, participation à Fresse, même si certains ont eu moins de succès (nombre de spectateurs) Gruey, Liézey...  Le concert de Noël à Pouxeux a remporté un franc succès comme d'ailleurs les deux manifestations « extra musicales » : repas de clôture, barbecue préparé au Saut-du-broc ; repas de Sainte-Cécile aux Papeliers ; plus la sortie à Goxwiller (chœurs des vignerons) avec repas et déplacement en car.  Autre aspect positif, l'effectif en hausse : actuellement, 47 au dernier concert plus un petit nouveau. Après une légère baisse qui inquiétait Marguerite, le chef de chœur ces dernières années, l'Oiseau Lyre a eu le plaisir d'accueillir plusieurs nouveaux choristes qui ont largement compensé quelques départs inévitables et des retours.  En revanche, parmi les points « moins positifs » : l'échec lors de la participation aux Virades de l'espoir à Remiremont ; la difficulté de faire venir du monde, quand il n'y a pas d'association ou de municipalité à l'origine de l'invitation.  Le bilan financier est sain, le montant de la cotisation est inchangée, 10€.  Malgré un bilan moral positif et toute l'équipe qui l'entoure, Philippe Leroy a souhaité passer le flambeau : « Je ne suis pas assez disponible et manque de temps ».  Le bureau se renforce d'un membre en la personne d'Evelyne Estner. Geneviève Henry s'est présentée pour la place de président et a été élue par le bureau. 