 Ceux qui découvrent Mme Agullo doivent tomber de haut en apprenant qu'elle va fêter les vingt ans du centre de danse qu'elle dirige à Vesoul depuis sa fondation.  A voir le rayonnement de l'ancienne soliste ou étoile de Bordeaux, Rouen, Anvers et Besançon, la chorégraphie, vraiment, ça épanouit !  Mais le mérite d'Evelyne (c'est quand même moins administratif que Mme Agullo), c'est surtout d'avoir mis la danse à la portée de tous les enfants du pays de Vesoul. Même ceux qui ne veulent pas en faire un métier ou qui se dirigent, par exemple, vers le théâtre.  Alors, s'il est un titre que le CV d'Evelyne Agullo devrait avoir la place d'indiquer, ce sont déjà les récompenses que ses élèves décrochent chaque année au grand concours national de la scène.  Surtout, Evelyne aura su, depuis vingt ans, guider les premiers pas de danse de onze de nos concitoyens, devenus à tour professionnels : Stefan Ferry (en Israël), Solange Cheloudiakoff (à Grenoble), Anne Ayala (en Côte d'Azur), Emilie Lartillot (à Montpellier), Caroline Grosjean (à Bruxelles), Mylène Schwartz (à Lure), Sandrine Malapart (à Luxeuil) ainsi que, toutes à Paris, Laurette Chavanne, Béatrice Legendre, Céline Sempiana et Anne Lhuillier.  Alors, au ThèV', les vingt bougies du centre de la rue de Mailly n'auront que plus d'éclat les 1er, 2, 4 et 5 mars. 