 Samedi, Bleurville Ensemble a fait salle comble avec plus de 80 personnes parents, enfants, papy, mam - pour sa soirée loto. Dans une ambiance bon enfant, Marie-Jeannea tiré les numéros, ne se laissant pas démonter par les soupirs de déception de certains qui n'arrivaient à placer qu'un pion alors que le voisin avait la ligne pleine.  Romane avait le beau rôle, vérifiant les cartons gagnants et distribuant les lots. Le four à micro-ondes a été remporté par Mlle Blanco alors que Monique repartait avec un aspirateur.  L'entracte donnait l'occasion de se rafraîchir à la buvette, tout en savourant les crêpes de la présidente de l'association.  Tous ont passé un soirée de détente, en famille, dans la bonne humeur. 