 SAINT-DIE. _ Après leur succès important contre Terville il y a trois semaines, les volleyeurs déodatiens entament l'année 2003 en recevant la solide formation d'Ostwald. Et malgré la différence au classement, Khaled Guenifi s'inquiète peu quant à la rencontre de ce soir : « Ostwald joue certes avec de sérieuses prétentions mais mes gars sont motivés et ont acquit plus de confiance après leur succès contre Terville. Ils ont également gagné en sérénité et j'espère que cela va durer. D'autant plus que désormais toutes les équipes se connaissent puisque tout le monde s'est rencontré au moins une fois, alors on va essayer de profiter des points faibles de nos adversaires ». Surtout que l'entraîneur déodatien pourra compter sur un effectif au grand complet.  Le groupe : Bourlier, Bibard, Groetz, Gerard, Mangel, F. et S. Vidal, Grosnier, Pinto, Orsez.  Ce soir, 20 h 30, salle Michel Plinguier.  La journée : Saint-Dié - Ostwald, SC ND Strasbourg - Terville, Gondrexange - Beaucourt Sochaux, PTT Nancy-Vandoeuvre - ASPTT Strasbourg, RC Strasbourg - Vallée de la Sauer. 