 Ambiance conviviale et fort sympathique à la salle de la Maison du temps libre avec les vœux du maire et son équipe municipale aux villageois.  François Baptizet, premier magistrat a dressé le bilan de l'année écoulée : le lotissement « La Freteneuse » est en pleine expansion. Déjà trois pavillons sont habités. Au niveau des aménagements divers : la rue Vénini, la place de la Liberté, la réfection de la terrasse du groupe scolaire, la création de deux terrains de boules et d'un parking d'accès au chemin vert, la finition de la réhabilitation des deux logements de l'ancien presbytère.  Les projets pour 2003 : création d'un giratoire vers le groupe scolaire, réfection du lavoir rue de la Corre, début de la première tranche des travaux du lotissement « Les Vignes de la Corre » par l'OPAC de Haute-Saône avec construction de 14 pavillons individuels locatifs et mise à disposition de 19 parcelles à construire. Par la suite, une deuxième tranche est prévue avec sept pavillons individuels en locatif et 14 parcelles à construire.  A noter que 27 permis ont été signés en 2002.  Quincey est une commune qui va de l'avant comme le symbolise le logo tout neuf situé dans la cour de la mairie. Il est le fruit de la collaboration des Quincéens et enfants des écoles. Ces derniers seront d'ailleurs récompensés prochainement. Le corps enseignant a été chaleureusement remercié pour son grand dévouement au service de la collectivité, ainsi que les membres du CCAS, membres non élus, participants aux diverses commissions, et président (e) s des associations.  C'est en toute amitié, qu'anciens et nouveaux ont levé leur verres pour célébrer l'année 2003 qui s'annonce prometteuse ! 