 9e ÉDITION DU TOURNOI DU SLUC NANCY-LAXOU, ce week-end.  NANCY. _ Cette année, la neuvième édition du tournoi organisé par le SLUC Nancy-Laxou a joué la carte de l'exotisme et du dépaysement. Et pour cause. Avec une délégation suisse en visite dans la cité Stanislas, le club lorrain a décidé d'ouvrir grand ses portes aux pays limitrophes. A y regarder de plus près, pas seulement limitrophes d'ailleurs.  En effet, l'équipe nationale du Maroc a quitté provisoirement l'Afrique pour rejoindre les gymnases La Fontaine (Laxou) et Georges de la Tour (Nancy). Vous l'aurez donc compris : la barre sera donc, cette fois encore, placée haut.  Et ce ne sont certainement pas des cadors comme Sydney Lengagne (PACA, A-1), Mickaël Amsalem (Maromme, A0) Hanny Setiani (Issy-les-Moulineaux, A-2) ou encore Fabrice Bernabé (Issy-les-Moulineaux, A-1) qui vont baisser le niveau de jeu.  Chez les filles, Natalya Eisipenko (Val de Morteau, A-2), grande favorite, donnera elle aussi le ton. Lors de l'édition précédente, elle avait déjà donné la leçon à toutes ses adversaires : l'histoire risque fort de se répéter ce week-end. Tant pis pour le suspense.  « Cette année, nous enregistrons une hausse du nombre d'inscrits en série A, la meilleure. En revanche, les séries C et D sont en baisse. Le niveau monte. C'est très bon signe », note tout sourire, Frédéric Jooris, l'un des organisateurs du tournoi.  Ouvrez donc grand les yeux : les volant de plumes vont s'affoler dans tous les sens ce week-end. Spectacle garanti. 