 Mme Geneviève LITT  37, rue des Deus-Princesses  25000 Besançon.  Pense-t-on encore à tous ceux qu'on ramasse au matin des guerres et qui s'entassent, sans que personne ne les nomme. Evanouis dans l'oubli, sans émouvoir la Patrie, ils n'étaient pas soldats, ils font partie des cas que l'Histoire ne retient pas.  Dans les combats, la méprise fatale... est légale puisque les 67.068 civils tués en France, entre septembre 1939 et mai 1945, sont des morts, sans droit ni honneur, innocents « occis » par erreur !  Un monument national à Paris les remettrait « aussi » en mémoire, en réparant une incroyable injustice. 