 Créé en 1969, l'atelier est devenu association en 1982. Il a pour objectif de participer aux efforts de développement et de coopération avec l'Inde et principalement de permettre aujourd'hui à près de 250 brodeuses de faire vivre plus de 2.000 personnes de Pondichéry et des environs grâce au produit des ventes assurées par les relais français.  Ces emplois permettent à ces femmes de travailler dans des conditions normales, presque « européennes » (prestations sociales, congés payés, crèche, dispensaire). Elles cèdent leur place à de plus démunies dès qu'elles sont sorties de la misère tant le dénuement d'une grande partie de la population est important.  Correspondants régionaux de l'association : Michel et Chantal Simonin 9, rue Mably à Nancy, tél : 03.83.35.14.96. 