 En collaboration avec le Centre national de la fonction publique territoriale (CNFPT), « La Roche du Trésor » de Pierrefontaine et Orchamps-Vennes a organisé dernièrement un stage de trois jours sur le développement du goût chez l'enfant réservé au personnel de crèches et d'écoles maternelles de Franche-Comté.  Le directeur, Jean-Michel Joly et André Nelubow maître cuisinier, diplômé du Comité national de la gastronomie ont assuré la formation pratique. La maison familiale de Mandeure s'est occupée de la partie théorique autour de thèmes basés sur des techniques culinaires débouchant sur l'équilibre alimentaire pour l'élaboration de menus adaptés.  En raison de la neige, la vingtaine de stagiaires a profité d'un hébergement complet forcé et découvert les randonnées en raquettes et en chiens de traîneaux.                