 Exlusivement réservée aux étudiantes de l'académie de Besançon, la bourse offerte par l'AFFDU, l'association française des femmes diplômées des universités, s'élève à 750 €. Elle récompense un projet d'étude, d'action ou de recherche récent dans un domaine scientifique, médical, littéraire, juridique, technique ou social. la préférence de l'AFFDU porte sur les travaux tendant à améliorer la condition féminine dans le monde, néanmoins tous les dossiers sont étudiés. Les dossiers de candidature sont à retirer au SCUIO, 1, rue Goudimel à Besançon. 