 EPINAL. _ Vice-champion de France de nationale 1, l'Entente Orléanaise est le résultat de la fusion de trois clubs : Saint-Jean-de-Braye, Fleury-les-Aubrais et Orléans. Dans une ville où la concurrence sportive est quasi inexistante, le promu s'est engouffré dans la brèche et provoque un gros engouement. Il n'est pas rare que le palais des sports (3000 places) fasse d'ailleurs le plein comme ce fut le cas face à Beauvais avant les fêtes.  Avec 1,25 millions d'euros de budget (8,2 millions de francs), le club possède en plus l'un des bas de laine les plus importants de Pro B. Ceci expliquant la richesse d'un effectif qui pourrait bien jouer un rôle d'arbitre durant la deuxième partie de saison, après un baptême en Pro B rendu délicat par un enchaînement de blessures et une erreur de casting concernant l'ailier américain.  D'ailleurs, si les Orléanais avaient remporté leur premier succès à l'extérieur à Nantes avant la trêve, ils avaient également failli l'emporter à Antibes, Brest et Mulhouse. A bon entendeur... 