 Hier matin, un violent feu de cheminée s'est déclaré au n° 8 de la rue Karquel, au domicile de M. et Mme Maurice Henn.  L'importance du sinistre a nécessité l'intervention de deux camions-citerne avec échelle pour le circonscrire.  La caserne de sapeurs-pompiers de Lunéville était en place dès 9 h 50. Le bon choix de doubler hommes et véhicules a permis de venir à bout de ce feu qui s'était déjà propagé à une poutre du grenier par la cheminée endommagée par la forte chaleur.  L'intervention proprement dite, a pris fin vers 11 h 45. Le rôle des pompiers a été complété par une action psychologique de soutien et réconfort auprès de M. et Mme Henn, très choqués.  Quelques hommes sont restés sur place quelques heures encore, pour surveiller la toiture et éviter que des braises attisées par le vent ne réactivent le foyer. Un chauffage électrique a été installé pour permettre aux occupants de réintégrer leur maison. 