 La souris ne prendra pas de vacances en février et le club informatique propose un stage d'initiation aux enfants de 7 à 9 ans. Du lundi 24 au vendredi 28 février, de 16 h à 19 h le club initiera une dizaine d'enfants à la pratique de l'ordinateur : traitement de texte, PAO, scanner, Internet seront au menu ! Quelques places sont encore disponibles. Renseignements et inscriptions au 03.29.32.41.83.  Rappelons aussi que la traditionnelle bourse informatique aura lieu dans la salle de convivialité le dimanche 23 février de 9 h à 18 h. Les vendeurs, munis d'une pièce d'identité, seront accueillis dès 6 h ! 