 Gym volontaire  Les adhérents de l'association, sont invités à assister à la réunion qui se déroulera aujourd'hui à 19 h, salle Jean-Bérain, en mairie.  Club philatélique  La prochaine réunion aura lieu demain à 20 h, dans la salle de la rue Poincaré. L'ordre du jour portera sur les points suivants : revue de presse, nouveautés, tombola, panneaux d'exposition et galette des rois. Les conjoints sont invités à participer.  Thé dansant  Le comité des fêtes organisera un thé dansant dimanche à partir de 14 h 30, à la salle des fêtes des Avrils. Cet après-midi sera animé par Jo Cherry et son orchestre.  Portes ouvertes à la danse  L'école d'art chorégraphique organisera une semaine de découverte de ces activités. Les parents et les personnes intéressées, pourront assister aux répétitions et rencontrer les responsables, du lundi au vendredi à partir de 17 h 30, mercredi toute la journée et samedi de 9 h à 12 h et de 13 h 30 à 15 h.  Anciens d'AFN  Les membres de la section Uncafn du secteur se réuniront jeudi 16 janvier à 20 h 30 dans leur salle de réunion. L'ordre du jour est le suivant : présentation des vœux, date et préparation de l'assemblée générale et soirée amicale.  Bourse aux timbres  La prochaine bourse aux timbres et aux télécartes se déroulera dimanche 12 janvier de 10 h à 12 h, salle Nicolas-Cordier, en mairie. 