 C'est devenu une habitude bien établie, chaque début d'année, la chorale La Cantarelle, depuis sa création, passe un après-midi à la maison de retraite, en compagnie des personnes âgées qui y résident. Cette initiative mise en place dès 1997, est devenue pour cette association une manifestation incontournable dont les choristes se félicitent.  Accueillis à 14 h 30 par Odile Baudoin, la directrice de l'établissement et le personnel, les chanteurs ont d'abord écouté et applaudi les résidants qui ont interprété plusieurs chants de leur répertoire : Riquita, Je reviens chez nous, Hymne à la nuit et bien sûr, les deux chants de Noël les plus populaires, Mon beau sapin et Petit papa Noël, sous la conduite d'Odette, Raymonde, Huguette, Anne-Marie et Titite, la dernière recrue.  Ensuite la chorale einvilloise a pris le relais, tantôt sous la conduite de Bernadette Rousseau, chef de choeur, de Michèle Deloison ou bien encore d'Annie Mathieu, chefs de pupitre. Une douzaine de chants ont été exécutés dans deux registres différents : celui de Noël d'abord (Il est minuit, Noël de madame, Noël, c'est un enfant), puis dans celui des variétés où Les neiges du Kilimandjaro, Y'a d'la joie ont recueilli des applaudissements très soutenus.  Les représentations terminées, l'après-midi s'est poursuivi par la galette des rois qui a vu nombre de couples se former à cette occasion. Rois et reines du moment ont levé leur verre de cidre dans la bonne humeur, accompagnés par l'ensemble des personnes présentes.  Le prochain concert de la Cantarelle aura lieu samedi 18 janvier, en l'église de Serres, à 20 h 30. Entrée libre. 