 Depuis sa renaissance l'an passé et l'arrivée d'une nouvelle équipe dirigeante, l'UCIA du canton multiplie les actions commerciales. Rappelons que la volonté des responsables est de rassembler et de défendre les intérêts des commerçants, des artisans, des membres des professions libérales, des industriels...  Cette fois, c'est à une rencontre d'un autre type, plus conviviale, à laquelle les adhérents étaient conviés. Et là aussi, le succès a été à la hauteur des espérances. C'est le constat qu'a fait le président Luc Jarrousse en invitant chacun à venir renforcer la structure et en reprenant à son compte l'expression célèbre d'Alexandre Dumas : « Un pour tous, tous pour un ».  En ouverture, Luc Jarrousse est revenu sur les animations de 2002, en particulier sur le succès de la braderie, à laquelle « La Lorraine football » a apporté une aide déterminante. Regardant vers l'avenir, il a cité les quatre axes de travail que l'UCIA s'était fixé : « Nous devons d'abord développer la volonté farouche de rassembler l'ensemble des forces vives économiques du canton. Nous veillerons ensuite à amplifier le succès de la première braderie, en améliorant parallèlement les animations axées sur les fêtes plus traditionnelles du type fête des mères, Noël, Pâques... Enfin, nous aimerions proposer chaque année une animation à thème... »  Le message semble avoir été reçu, puisque de chaleureux applaudissements ont salué ces paroles énergiques. Et la soirée ne faisait que commencer... 