 Samedi matin, les 22 élèves de CE1 de l'école primaire se sont rendus à la Poste, encadrés par Isabelle Brion, leur enseignante et Séverine Aubé, emploi jeune. Ce n'était pas une visite ordinaire, en effet, les enfants apportaient les fameuses tirelires, remplies des pièces jaunes. Avec fierté, ils remettaient à Fabienne le fruit de leur collecte qui se montait à 2,556 kg. En échange, Fabienne donnait à leur institutrice, des petits cartons pour chacun des élèves, symbole de leur action et générosité. « Nous on a bien travaillé... C'est pour les enfants qui sont malades à l'hôpital... C'est pour acheter des lits pour les parents et pour que les mamans restent à l'hôpital avec leurs enfants... Et puis, c'est aussi pour acheter des jeux... Et puis les enfants pourront aller à la ludothèque... » ont expliqué en cœur les petites « têtes blondes ». Bel exemple de générosité. 