 Privés de trois éléments majeurs, les locaux se sont inclinés dans le quatrième quart-temps de la rencontre qui les opposait à Vittel après avoir mené de 14 points.  Pendant les trois quarts du match, la réussite de Stéphane Kostur, meilleur réalisateur toulois avec 35 points, a masqué certaines insuffisances dans le jeu des protégés de Serge Mazure. Il faudra maintenant attendre le 22 mars, date du derby face au SLUC Nancy pour connaître l'heureux élu qui accédera à l'échelon supérieur. Cette rencontre constituera la finale du championnat de Lorraine, un match à ne pas manquer.  Au terme d'une rencontre longtemps indécise où le physique a pris le pas sur la technique, les seniores féminines se sont imposées face à Viriat dans le quatrième quart-temps et ont effacé leur défaite de 4 points du match aller. Katia Cotinaut (16 points) et Carole Duraisin (13 points) ont été les meilleures réalisatrices touloises.  Les seniors masculins 2, vainqueurs du championnat confortent leur place dans le milieu du classement. 