 Les joueurs petits et grands, de la section tennis de l'Association Sportive et Culturelle de Saulxures, se sont retrouvés samedi en fin d'après-midi au Club House pour un goûter fort sympathique. Au cours de ce goûter, qui s'est déroulé comme à l'accoutumée dans une très bonne ambiance et en toute convivialité, les gourmands ont pu apprécier les délicieuses galettes.  Cette section est très dynamique et organise régulièrement des championnats sur ses courts de tennis internes et externes, dans différentes catégories. Si vous êtes intéressés par la pratique du tennis en compétition ou tout simplement en loisir, n'hésitez pas à venir rejoindre la section tennis dont le président est Péppino Ghiani. Une permanence se tient tous les dimanches soirs à partir de 19 h 30 au Club House. 