 « Je suis démissionnaire à partir du 3 février. Et tout le comité me suit, ainsi qu'un autre membre », assène Gisèle Thomas, présidente de l'Association des retraités et personnes âgées, qui avait pris ses fonctions le 6 février 2000 à la suite de Marie-Thérèse Chamagne. Lasse d'attaques répétées, Gisèle Thomas veut partir la tête haute, clamant qu'elle n'a rien à se reprocher. Elle ne comprend pas : « L'an dernier, le nombre d'adhérents était de 265. Pour l'instant seulement 165 cartes ont été renouvelées » C'est aussi ce qui a motivé la décision de la présidente. Dans son sillage, le secrétaire, le trésorier et un autre membre s'en vont. 