 Elle aura lieu dans les locaux de l'Est Républicain, avenue de Lattre de Tassigny à Epinal à la fin de ce mois.  Conformément à notre réglement, les vingt premiers du classement général ainsi que les trois premiers de chacune des catégorie annexes (brochet, truite, cyprinidés, jeunes), seront récompensés : un séjour d'une semaine de pêche en Irlande pour le grand vainqueur de cette troisième édition, à l'invitation conjointe de notre journal et l'association nancéienne Club Esox-EFP.  Des cannes, moulinets, leurres, revues, cassettes vidéo et autres vêtements de pêche iront aux autres lauréats.  Au total plusieurs milliers d'euros de matériel seront offerts à nouveau à cette occasion.  Les pêcheurs concernés recevront une invitation dans les prochains jours. 