 Nous avons appris le décès d'Emilie Brunin, survenu samedi 8 février au centre hospitalier de Verdun à l'âge de 72 ans, des suites d'une longue et douloureuse maladie.  Elle était née à Lille le 12 décembre 1930 et vivait avec son compagnon, Serge Mathieu, originaire du Nord également. Tous deux étaient arrivés à Verdun en 1974, où M. Mathieu avait trouvé un emploi de carrossier au garage Renault. En 1982, ils s'étaient fixés à Montzéville.  D'octobre 1994 à décembre 1998, elle avait tenu, avec son ami, un étal de primeurs au marché de Verdun. Elle était très appréciée de sa clientèle.  Ses obsèques religieuses seront célébrées mercredi 12 février, à 14 h, en l'église de Montzéville, suivies de son incinération au crématorium de Bar-le-Duc.  Nos condoléances. 