 Le « Bocuse d'Or », c'est la coupe du monde des grands cuistots. Le trophée 2003, décerné mercredi à Lyon, couronne un chef norvégien qui n'excelle pas seulement dans l'art de l'omelette.  Sa toque coiffe d'un cheveu celle de Franck Putelat, un natif de Dole expatrié à Carcassonne. Un seul petit point séparant les deux chefs, on peut dire que le titre s'est joué à une pincée de sel.  De quoi nourrir quelques regrets. Mais un « Bocuse d'argent », au fronton d'un restaurant, c'est plus qu'il n'en faut pour mettre du beurre dans les épinards. 