 Le comité directeur élu à la dernière assemblée générale de l'office municipal des sports du 18 janvier s'est réuni ce week-end pour élire son nouveau bureau. On ne change pas une équipe qui gagne, et tous les titulaires du bureau ont été reconduits dans leur fonction avec Christian Laval comme président.  Le bureau : Christian Laval, président ; Gérard Claude, Pierre Couderc, vice-présidents ; Pierre Vinot, secrétaire et Pierre Vareschard, trésorier.  Karaté : Trois qualifiés pour le Shotokan d'Héricourt : Les championnats de Franche-Comté (combats) ont bien réussi aux karatékas. Christelle Mathieu a remporté le titre en catégorie junior plus de 65 kg et ira aux France à Paris en compagnie de sa camarade de club Magali Navelle 3e en junior/senior moins de 53 kg. Chez les garçons, Abdelatif El'Hiri, 3e en junior/senior plus de 70 kg se rendra lui aussi à Paris. Frédéric Fontes, sacré champion de Franche-Comté minimes en moins de 70 kg, disputera les championnats de France mais à Clermont-Ferrand.  Cross-country.  Absente aux départementaux, Sandrine Piot est revenue sur le devant de la scène aux championnats de Franche-Comté de cross country, en s'imposant avec désinvolture devant la sochalienne Grandvoinet. Sandrine qui alterne en ce moment la préparation pour le cross et les compétitions en salle, a démontré sa forme à quelques semaines d'importantes échéances avec les interrégionaux de cross mais aussi ceux de 3.000 m en salle où elle espère bien se qualifier pour les championnats de France comme il y a deux ans.  A signaler la bonne 6e place de Mlle Louis chez les juniors filles, la 11e place de Guillaume Collombet en cadets et la 15e place de Sylvain Coutarel chez les vétérans. 