 Souffrant depuis quelques mois, Pierre Pourchet est décédé à l'âge de 76 ans, à l'hôpital de Vesoul, samedi.  Né à Nancy, le 2 juin 1926, il était l'aîné d'une famille de quatre enfants. Il avait encore deux sœurs près de Nancy et à Saint-Jean de Sixt (74).  Bachelier à 18 ans, Pierre Pourchet commença ses études de pharmacie à Nancy. Il fut exempté de service militaire car son père, pharmacien à Nancy, était décédé en déportation. La famille eut l'autorisation de garder l'officine jusqu'à l'obtention de son diplôme. C'est une des raisons qui l'avait fait choisir cette voie. Pierre exerça comme pharmacien de 1954 à 1993, rue Raugraff.  Il épousa Claudine Parisot, dont la famille paternelle est originaire de Fleurey-lès-Faverney. Il l'avait rencontrée alors qu'elle travaillait à Nancy. De leur union sont nés trois enfants ; Jean-Pierre, pharmacien à Fougerolles, Jean-Marc à la Macif à Nancy, et Sophie, épouse Martin à Lagaude (06). Sept petits-enfants ont agrandi la famille.  A la retraite de Pierre, le couple s'installa dans la maison des grands-parents Parisot reprise par Claudine qui y avait ses souvenirs de vacances. Elle a parcouru la route Fleurey/Nancy jusqu'à sa propre retraite.  Fervent sportif ayant pratiqué le tennis, le foot et le tennis de table, il occupait sa retraite à regarder ces sports à la télé, avec en prolongement, la lecture de magazines sportifs mais aussi de voyages. Très bien intégré au village, il fréquentait chaque mardi le club des aînés de la Belle Pierre où il était très apprécié pour sa gentillesse.  Ses obsèques seront célébrées ce jeudi, à 14 h 30, en l'église de Fleurey.  Nos sincères condoléances. 