 Francis Mourey, 22 ans, sixième du championnat du monde de cyclo-cross dimanche à Monopoli derrière cinq Belges, franc-comtois licencié à l'ASPTT Mulhouse.  _ Pour avoir une chance de monter sur le podium mondial, il faudrait demander votre naturalisation belge ?  _ Non.  _ A Tabor vous tombez alors que vous êtes en tête du championnat du monde espoirs. A Nommay, vous perdez au championnat de France une place sur le podium sur ennui mécanique. Vous avez eu envie de balancer votre vélo ?  _ Non.  _ Avec votre nouvelle notoriété, vous allez insister auprès de Jean Guenal pour que le Tour de Franche-Comté passe par votre village natal, Chazot ?  _ Non.  _ Si le CC Etupes monte prochainement une structure professionnelle, vous postulerez pour intégrer l'effectif ?  _ Joker.  _ Franchement, vous vous donnez une chance de participer au Tour de France avant la fin de votre carrière ?  _ Oui.  _ Vous avez déjà eu le sentiment de courir sur route ou en cyclo-cross contre des adversaires ne roulant pas seulement à l'eau claire ?  _ Oui.  _ Vous êtes maçon de formation. Vous seriez prêt à construire de vos mains une partie de votre future maison ?  _ Oui.  _ Avec une préparation spécifique, Laurent Jalabert aurait pu devenir champion de France de cyclo-cross ?  _ Non.  _ Vous qui résidez à Besançon, vous êtes déjà allé voir jouer les basketteurs du BBCD ?  _ Non.  _ Vous trouvez les cyclistes féminines sexys ?  _ Oui.  _ Si on vous laisse le choix, vous participez plutôt à Loft Story qu'à Questions pour un champion ?  _ Oui.  _ Vous avez dit toute la vérité ?  _ Oui. Recueilli par 