 L'ASCAP section boxe organise demain soir dès 20 h 30 à Héricourt une soirée de gala suivie du championnat de franche-Comté, qualificatif pour les championnats Inter-Zones Bourgogne Franche-Comté prévus le 18 janvier prochain à Vieux-Charmont.  Au menu de cette première soirée, deux assauts de boxe éducative et surtout 11 combats où l'ASCAP sera fortement représentée entre-autre par la famille Ibrahmen dont les cinq fils monteront à tour de rôle sur le ring. Mais attention aux Bisontins, Alsaciens et autres Jurassiens...  Demain soir à la halle des sports Marcel Cerdan à Héricourt dès 20 h 30. Entrée 10 €, buvette et restauration sur place. 