 Hier matin, le soleil n'était pas encore très haut dans le ciel que déjà le cortège des enfants accompagnés de leurs parents était en marche, sous une pluie de confettis.  Bien encadrés par des adultes et notamment les enseignants, les parents et des bénévoles de PSV Animation, les déguisés du carnaval ont défilé dans presque toutes les rues du village.  Cette foule chamarrée, formée de costumes chatoyants, originaux et de divers styles, symbolisant tous le divertissement, s'est retrouvée joyeusement dans la cour de l'école pour goûter à satiété les beignets de carnaval confectionnés par les mamans.  Le régal des régals après plus d'une heure de marche. Décidément « les vacances commencent bien » ont pu dire les centaines de participants présents à ce gigantesque carnaval organisé par l'école et sa directrice, Martine Lahsaini. 