 La Ville de Nancy souhaite participer à la reconstruction du château de Lunéville. Elle confirmera ses intentions en adoptant une délibération lors d'un prochain conseil municipal. C'est ainsi que les 22 et 23 mars seront organisées, en partenariat avec le général gouverneur militaire de Nancy, des journées exceptionnelles d'ouverture au public du musée des Beaux-Arts, du musée de l'Ecole de Nancy, du musée Lorrain, de l'hôtel de ville et du palais du gouvernement. Un billet unique au prix de 4 euros sera à retirer au palais du gouvernement pour accéder aux différents sites. Les sommes collectées seront intégralement reversées à la souscription européenne pour la reconstruction du château de Lunéville.  Le bon roi Stanislas sera plus majestueux que jamais sur la place éponyme. 