 C'était la fête hier après-midi à la halte-garderie des Lutins où le personnel avait souhaité partager un bon moment de convivialité avec les jeunes pensionnaires. Cette structure qui fonctionne tous les jours dans les locaux de l'ancien lycée, est administrée par l'association des familles du canton de Saint-Mihiel.  Sa fréquentation est assez irrégulière, mais c'est là le propre d'une halte-garderie : offrir un service de quelques heures aux mamans, le temps de faire des courses, de pratiquer une activité associative, d'assister à une réunion ou tout simplement de souffler un peu.  Hier, les enfants ont été heureux de découvrir au cœur des galettes la petite fève qui a fait d'eux les reines et rois d'un après-midi. Un moment bien sympathique entre deux jeux ou dessins dans une ambiance appréciée des enfants et dans des locaux qui viennent d'être rénovés par les employés des services techniques de la ville. En effet, les sols ont été remis aux normes de même que les installations sanitaires, la halte-garderie qui est encadrée par du personnel qualifié, étant tenue de répondre à des normes très strictes en matière d'hygiène et de sécurité, comme toutes les structures accueillant de très jeunes enfants.                