 EPINAL. _ Les équipes minimes filles et garçons sont restées invaincues à Mèze lors des matchs de poule des interligues.  L'équipe féminine s'est facilement imposée face au Languedoc (4-0), à la Bretagne (4-1) et à la Bourgogne (4-0) vendredi.  Les filles ont décroché la première place de poule en battant hier matin la délégation Rhône-Alpes (4-1). Mais elles se sont inclinées en 1/4 de finale en fin de soirée face à la Picardie (4/3) malgré encore une fois un sans faute en simple de Laura Perocheau. La Stivalienne a parfaitement assumée sa position de numéro 1 de la sélection en gagnant tous ses matchs en simple (8 victoires) et également 3 doubles sur 4. Sa partenaire de club Elise Mandra a été aligné par Pierre Legendre face à la Bretagne mais elle n'a pu gagner son match.  Quant aux garçons, ils ont également triomphé de tous leurs adversaires vendredi mais sur des scores plus étriqués... Ainsi, ils ont difficilement dominé l'Aquitaine (4-3), la Provence (4-3) pour finir en roue libre face à nos voisins champenois (4-0).  Ils ont ensuite assuré la première place de leur groupe en battant samedi matin l'équipe de Poitou-Charentes (4-1).  Comme les féminines, ils ont échoué en 1/4 de finale face à la Basse-Normandie (4-1), seul Maxime Rad a réussi à glaner un point.  Les Mosellans Acquaviva et Rad ont prouvé qu'ils étaient la clef de voûte de cette sélection mais le Néocastrien Florian Bogard est loin d'avoir démérité puisqu'il a gagné 5 simples sur 9 lors des deux premiers jours.  Les deux sélections vont donc jouer aujourd'hui des matchs de classement (places entre 5 et 8) ; avec l'espoir d'obtenir une place d'honneur au challenge Devys qui récompense la région qui aura les résultats les plus homogènes (garçons et filles) dans la catégorie minime. 