 Délinquance routière dans la nuit de samedi à dimanche. Suite à une « queue de poisson », une véritable course-poursuite s'est déroulée entre deux véhicules dans le secteur de Châteaufarine, sur la quatre voies.  Les voitures se sont ensuite arrêtées. Les conducteurs sont sortis et les esprits se sont échauffés. L'un des conducteurs, bisontin, a sorti un cutter et a blessé l'autre conducteur ainsi que sa passagère. Ces blessures ont nécessité respectivement 20 et 18 points de suture. Et ont entraîné une interruption temporaire de travail de 10 jours.  Le conducteur violent avait un taux d'alcoolémie de 0,41 g. Mais il était en état de récidive de par son comportement particulièrement agressif. Il a été présenté au parquet et passera en comparution immédiate devant le tribunal lundi à 14 h.                