 C'est devant une assemblée d'une soixantaine de personnes que le maire, Denis Masson, a présenté ses vœux, vendredi soir, à la salle des fêtes de l'hôtel de ville. Après avoir dressé le bilan de 2002, il ajouta : « 2003 va être pour le conseil une année charnière. De grands chantiers s'annoncent et vont mobiliser d'importantes ressources. Notre sélection sera guidée par deux critères : le dossier technique et son coût, avec une analyse financière prospective la plus fine possible ». Et d'inviter les adjoints à veiller à respecter ces règles.  Denis Masson adressa ensuite ses vœux de réussite au tissu associatif tantonvillois. Les présidents peuvent être assurés de son soutien. Des vœux aussi à tous ceux qui participent au développement du village. 