 L'Association « Colonie de Laxou » à Belmont-sur-Buttant, dans les Vosges, organise une session d'hiver pour les enfants de 6 à 12 ans, du 3 mars au 8 mars.  Les activités seront axées sur la découverte de la nature en hiver (jeux d'extérieur et d'intérieur, randonnées pédestres, activités manuelles, veillées chaque jour et s'il y a de la neige : sorties en ski de fond, randonnées en raquettes, construction d'igloo, luge...).  Tarif 6 jours : 150 €. L'association est agréée par Jeunesse et Sport, elle accepte les chèques vacances, les bons CAF et les règlements par les comités d'entreprise.  Prochaines sessions : vacances de Pâques et grandes vacances.  Renseignements et inscriptions : Myriam Lacoste 11, rue Antoine-Lavocat 54250 Champigneulles, tél : 03.83.38.22.01, fax : 03.83.38.12.03. e-mail : cololaxou@ifrance. com 