 Inscriptions et réunion : il est encore temps de s'inscrire au repas de l'association d'aide aux enfants de Centrafrique qui aura lieu dimanche 2 mars à midi à la maison commune. Une réunion d'organisation est justement fixée ce lundi 24 février, à 20 h 30, à la maison commune où les membres feront le point sur les inscriptions enregistrées. Contact auprès des adhérents très rapidement.  Voyage d'aînés : le 15 mai, le club des aînés ira en croisière sur la Saône depuis Saint-Jean-de-Losne. Inscriptions auprès de Jeanine Humbert et Claude Braun.  Tennis-Badminton : les cotisations sont à régler avant le 31 mars pour tous ceux et celles qui veulent adhérer au club chalezeulois de tennis-badminton. 