 La délégation vittelloise des J.M.F. (Jeunesses Musicales de France) présenteront la pièce musicale « Pierre et le loup » de Serge Prokofiev par l'ensemble Calliopée. Rendez-vous dimanche à 16 h au centre culturel de l'Alhambra avec Véronique Marin Queyras au violoncelle, Pierre Olivier Queyras au violon, Karine Lethiec alto, Frédéric Lagarde au piano et Renaud Desbazeille à la clarinette.  Une invitation au vagabondage en musique avec Serge Prokofiev, Frédéric Chopin, Igor Stravinski, Max Bruch, Dolinova/Maratka.  Un beau matin, Petit Pierre ouvrit la grille du jardin et s'en alla dans les grands prés verts... Qui n'a pas rencontré dans son enfance Pierre, l'oiseau, le chat, le canard, les chasseurs, et bien sûr le loup... C'est une nouvelle version inédite, jouée par une formation très originale. Les musiciens costumés racontent eux mêmes l'histoire et les instruments ont été légèrement bousculés pour plus de musique bien sûr. L'ensemble Calliopée est composé de talents confirmés de la nouvelle génération, tous diplômés du Conservatoire Supérieur de Paris .  Tarifs : Adultes 10 euros, 5 euros pour les étudiants, RMI, chômeurs, 8 euros pour les groupes à partir de 10 personnes. 