 Grafs, tags, les Béotiens ont bien du mal à faire la différence et pour nombre de Barisiens, toutes les signatures, dessins faits à la bombe sur des murs, du mobilier urbain sont plus dégradants que décoratifs. Ces derniers temps d'ailleurs, à la ville de Bar-le-Duc, on s'était inquiété de voir cette recrudescence d'actes et le problème avait été évoqué pas plus tard que la semaine passée entre polices municipale et nationale.  Si une solution au problème n'a pas encore été trouvée, les auteurs de certains « dessins » viennent d'être interpellés suite à un concours de circonstance.  Vendredi dernier, vers 23 h, la brigade de nuit contrôlait trois jeunes lycéens qui se dirigeaient vers la Côte Sainte-Catherine. Deux d'entre eux étaient porteurs de bombes de peinture. Rien à leur reprocher.  Depuis, la police municipale de Fains-Véel constatait que des tags avaient été réalisés sur une tribune du stade. Logiquement le rapprochement se faisait avec les trois jeunes contrôlés quelques jours auparavant. Interpellés par l'unité de police de proximité, ceux-ci ont reconnu être les auteurs des tags signés « Joker », « Alien 42 » et « Abîme » perpétrés sur les ponts de Behonne, Triby, à la gare routière, à l'ancienne station d'épuration... mais niaient les actes commis à Fains-Véel.  Tous trois seront convoqués devant le juge pour enfants de Verdun.  Membres du club de tags de leur établissement scolaire barisien, les trois garçons avaient contacté la mairie pour obtenir un mur d'expression. Il est peut-être urgent de leur offrir. 