 A l'occasion de la soirée tarot paroissial, organisée samedi 15 février, par les responsables de la salle Parisse, 44 joueurs étaient en compétition pour à la fois se distraire en accomplissant un geste de solidarité et se mesurer selon leur talent et leur chance respectifs à leurs adversaires d'un soir.  Classement : J.M. Berreur, gagne le jambon ; J.L. Jeannin, gagne 2 jambonneaux ; J. Jean, gagne un plateau de fumé ; B. Roussel.  Enfin, le solde de cette soirée tarot sera affecté à l'entretien de la salle paroissiale. 