 Au terme de sa première année d'existence et après la phase étude, la Communauté de communes du Val de Semouse a manifesté sa volonté de passer au stade de la concrétisation des projets envisagés au cours des douze mois écoulés.  Pour mener à bien cette tâche et réaliser les objectifs fixés, la Communauté de communes s'est entourée des services d'un chef de projets en la personne de Jean-Philippe Orion qui a pris ses fonctions depuis quelques semaines.  Possédant un Diplôme d'études supérieures spécialisées (DESS) avec orientation économie des territoires, Jean-Philippe Orion est marié et père de trois enfants. Il exerçait à la Communauté de communes « Agir ensemble », secteur d'Amance depuis 1999. Ses expériences acquises, sa compétence et son sens de la communication seront un réel atout pour la Communauté de communes du Val de Semouse qui compte plus de 15.000 habitants.  Une première visite des douze communes qui compose la Communauté de communes lui a permis d'apprécier et de saisir toute la diversité et la richesse du territoire.  Nous lui souhaitons la bienvenue et pleine réussite dans ses nouvelles fonctions.                