 Dans un tract diffusé hier, l'Intersyndicale d'Alstom Transport considère les premières propositions de la direction d'évolution des salaires en 2003 (ER du 7 février) comme « une véritable provocation ».  En conséquence, la CFDT, la CFE-CGC, la CFTC, la CGT et Force ouvrière ont appelé les salariés de tous les sites d'Alstom Transport à cesser le travail, durant une heure, le jeudi 20 février.  Cette action s'inscrit dans la perspective de la seconde réunion de négociations sur les salaires programmée pour le 26 février. A Belfort, elle se traduira également par un rassemblement prévu à 9 h 30, devant la direction de French locomotives. 