 « J'avais besoin d'argent. J'étais à la rue. J'avais faim... » Balloté de foyers en familles d'accueil durant toute son enfance, le prévenu, âgé de 21 ans, s'est retrouvé à sa majorité sans domicile. « Maintenant, j'aimerais bien avoir une vie normale. Ca ne me plaît pas de faire des choses comme ça... », s'est-il défendu, hier, à la barre du tribunal correctionnel de Nancy.  Mathias Lombardi comparaissait pour avoir fracturé une boîte aux lettres, volé un extrait de compte en banque avec lequel il a réussi à retirer 500 € au guichet du bureau de la Poste de la Grande-Rue, à Nancy, le 31 mai dernier. Il lui était également reproché d'avoir volé un permis de conduire et un carnet de chèques dans un sac à main. Le jeune homme a reconnu avoir falsifié à son profit le document administratif afin de retirer 750 € à La Poste. Mais la méfiance du préposé l'a contraint à prendre la fuite.  « Il a plusieurs condamnations à son casier. A déjà bénéficié de deux sursis avec mise à l'épreuve. Il a été suffisamment averti. Six mois ferme ! », a requis le substitut Franck Graviou. Résultat : six mois de prison ferme. Et 1.000 € de dommages et intérêts aux parties civiles. 