 Souffrante depuis plusieurs années, Mme Anie Commène a affronté la maladie avec un grand courage. Elle vient de s'éteindre à l'âge de 59 ans.  Née Balthazard le 13 août 1943, elle épouse en 1969 Gérard Commène, qui exerça pendant plusieurs années les fonctions de secrétaire général à la ville de Toul. Le couple a eu une fille, Emmanuelle, aujourd'hui âgée de 31 ans et maman de Mathieu, cinq mois.  Secrétaire, Mme Commène a d'abord exercé son activité professionnelle au Lycée technique, alors situé rue Gouvion Saint-Cyr. Elle a ensuite travaillé au Lycée Valcourt, devenu depuis le LP Camille Claudel.  Après quelques années au Rectorat de Nancy-Metz, elle a retrouvé la vie scolaire touloise. D'abord au Lycée Majorelle, avant de rejoindre le Lycée agricole, rue Drouas, où elle travaillait depuis une dizaine d'années.  Mme Commène aurait dû être en retraite à l'automne prochain.  Très discrète, elle partageait avec son mari la passion du basket.  Ses obsèques seront célébrées demain vendredi, à dix heures, en l'église Saint-Evre.  L'Est Républicain présente à la famille ses condoléances émues et attristées.                