 Ecole de la sainte Famille : salade verte aux croûtons, chipolatas grillées, lentilles, fromage blanc, abricots au sirop.  Ecole Maurice-Humbert : crêpe au fromage, cordon bleu, frites, fromage, fruit.  Ensemble scolaire Jean-Baptiste Vatelot : betteraves persillées/pâté de campagne, sauté de porc, chou-fleur sauté/riz, yaourt/fromage/fruit/compote pommes ou ananas.  Collèges Croix-de-Metz et Foug : crudités au choix/crêpes au fromage, cordon bleu/truite aux amandes, frites/pommes de terre vapeur, fromage, fruit.  Collège Jacques-Grüber à Colombey-les-Belles : salade verte, knacks, frites, fromage, fruit.  Collège et lycée Valcourt : concombre/endives/tomates au thon/salade niçoise, omelette, haricots beurre, fromage, Fromage blanc/crème dessert, yaourt aux fruits/Liégeois.  Collège Amiral-de-Rigny : maïs-thon, hamburger/haricots verts, fromage, compote.  Lycée Cugnot : entrées au choix-crudités variées, porc à l'aigre doux, riz cantonnais, fromages, assortiment de desserts.  Lycée Majorelle : entrées au choix-crudités variées, spaghettis bolognaise, fromage/yaourt, dessert au choix.  Sous réserve des conditions d'approvisionnement ou de perturbation des services.                