 Dominique Perben, Garde des Sceaux, sera demain à Bar-le-Duc, dans le cadre de la délocalisation du ministère de la Justice en Lorraine. Le programme de sa visite est extrêmement resserré.  A 14h20 : inauguration des locaux rénovés du Palais de Justice-Hôtel de Florainville, en ville haute de Bar-le-Duc, suivie d'une visite des lieux.  De 14h45 à 15h15 : rencontre avec l'ensemble des magistrats de la juridiction et des greffiers.  De 15h20 à 15h35 : visite en mairie de Bar-le-Duc, où il sera reçu par Martine Huraut, qui lui présentera l'ensemble de son conseil municipal. Signature du livre d'or.  De 15h40 à 16h25 : Réception à la préfecture et discours du Garde des Sceaux.  Le ministre de la Justice prendra ensuite la route de Nancy pour la poursuite de sa visite décentralisée en Lorraine. 