 NANCY. - La mairie de Nancy a décidé hier de fermer les parcs de la ville à 16 h. Principe de précaution devant les rafales de vent annoncées entre 70 et 90 km/h. Effectivement, le vent a provoqué de nombreux dégâts sur la voie publique avec des tôles envolées, des toitures arrachées et des arbres déracinés. Les pompiers déjà largement mobilisés par l'incendie du château de Lunéville, ont multiplié les interventions.  Vers 18 h 30, sur le RD 904, les pompiers ont dû dégager les arbres et les branches tombés sur la chaussée entre Haroué et Xirocourt. D'autres arbres sont tombés, notamment Rue Pasteur à Malzéville vers 21 h. Les services d'EDF ont également dû intervenir pour des fils électriques menaçant de chuter sur la voie publique. 