 PARIS. _ Pour sa première participation à des championnats de France en salle des épreuves combinées ce week-end à Eaubonne (Val d'Oise), la Nancéienne de l'ASPTT, Anne Guéniot, partait de ce fait un peu dans l'inconnu, bien qu'elle rêve en secret à une possible médaille...  En vérité, l'élève de Frédéric Fabiani devra remettre à plus tard ses ambitions de podium puisqu'elle a dû se contenter, hier soir, de la septième place, la sixième française, dans la catégorie juniors en totalisant 3.262 pts au terme du pentathlon, soit 60 points de moins que son record personnel.  Mais il est vrai que la double championne de Lorraine du 60 m haies et du triple saut connut des hauts et des bas au cours de cette compétition. Elle débuta celle-ci par le 60 m haies (9''45) avant d'enchaîner par un bond de 1,54 m en hauteur (son point faible) puis de poursuivre par le lancer du poids (9,62 m à 68 cm du meilleur jet), la longueur (5,09 m) et enfin le 800 m bouclé en 2'30''28. Dans cette catégorie, c'est la vice-championne de France cadette de l'an dernier, la Calaisienne Diane Barras, qui devait l'emporter avec 3.989 pts.  A l'heptathlon Espoirs, le Vosgien Julien Voirin (AS Remiremont) se classa 11e avec 4.698 pts, soit une performance voisine de son record personnel (4.750 pts). L'intéressé réalisa les performances suivantes : 7''35 au 60 m plat, 6,66 m en longueur, 10,90 au poids, 8''73 au 60 m haie, 1,83 m en hauteur, 3,50 m à la perche et enfin 2'54''32 au 1.000 m. La cadette sarregueminoise Myriam Hocquel, quant à elle, prit également la onzième place avec 3.252 pts, soit un total très proche de son record de Lorraine (3.293 pts). La sociétaire de l'ASSA fut créditée des résultats suivants : 8''93 au 60 m haie et 1,51 m en hauteur, 9,08 m au poids, 5,19 m en longueur et 2'36'48 au 800 m. 