 Dimanche après-midi, le club d'échecs néocastrien rencontrait ses homologues de Saint-Dié, à l'Ile-Verte.  En fait, il s'agissait de la cinquième ronde du championnat de Lorraine, nationale 4.  A leur arrivée, les joueurs n'ont plus qu'à choisir leur table.  A 14 h 15 précises, le brouhaha s'estompe rapidement. Le moment est arrivé de commencer le grand rendez-vous.  Chacun entre en pleine concentration et met l'horloge en route.  C'est parti, le tic-tac est le seul bruit que l'on entend dans la salle.  Les joueurs font le vide de ce qui se passe autour d'eux. Une seule chose compte : le jeu.  Le jeune Victor, 8 ans, a commencé ce sport cérébral depuis un an. Il a décidé de suivre les traces de son père Robert et de son frère David. Il n'a pas dit son dernier mot, le jeune néocastrien fait déjà ses preuves. Régulièrement, il joue en famille. « Plus on débute tôt, mieux on capte les règles », précise Branimir Stupljanin, trésorier.  « Il faut avoir le sens de la stratégie », souligne la maman de Victor.  Chaque joueur ne quitte pas son jeu des yeux, le temps passe les minutes sont comptées. Il existe des parties longues, rapides, cela dépend.  Tous sont classés lorsqu'ils participent à des championnats.  La logique est l'une des qualités requises pour devenir un bon joueur. Ce n'est que dans la soirée, que les joueurs quittent les lieux, avant de se retrouver pour la prochaine ronde.  Résultats : L'équipe qui jouait en nationale 4, composée de 8 joueurs a gagné 4 à 2. L'équipe des Régionales 3 composée de 3 joueurs a perdu 0 à 9. 