 LONGWY. _ Une dizaine de salariés de l'usine Daewoo-Orion de Mont-Saint-Martin, qui occupaient encore hier matin les locaux du centre des impôts de Longwy, ont été évacués vers 7 h par les forces de l'ordre. L'évacuation s'est déroulée sans incident et aucune dégradation n'a été constatée dans le bâtiment public. Entre 30 et 50 salariés de l'usine de fabrication de tubes cathodiques, mise en liquidation judiciaire le 27 janvier dernier, avaient envahi les locaux lundi peu après 14 h. Ils réclament de nouvelles propositions sur le plan social de la part des pouvoirs publics. Ils avaient déjà occupé le même centre des impôts la semaine dernière pendant toute une journée.  En l'état actuel du protocole de fin de crise, l'Etat propose notamment une période de congé de conversion de six mois, renouvelable pour quatre mois, en cas de chômage prolongé. 