 Afin de permettre à toutes les personnes en grandes difficultés de trouver un abri pendant la période hivernale, les pouvoirs publics ont mis en place un dispositif coordonné d'accueil d'urgence.  127 places sont disponibles immédiatement dans l'ensemble du département à raison de 82 places sur le bassin de Besançon, 23 sur Montbéliard et 22 sur Pontarlier et le Haut Doubs.  En cas de situation climatique exceptionnelle, 90 places supplémentaires peuvent être mobilisées.  Un numéro d'appel gratuit - le 115 - fonctionnant 24 h/24 h et 7 jours/7 est mis à disposition des personnes souhaitant des informations sur les lieux d'accueil et d'hébergement ou être orientées vers une structure disposant de places disponibles. Il peut être également saisi par toute personne ayant connaissance d'une situation de détresse. 