 Comme chaque année, l'amicale Poitou Charentes en Lorraine a organisé une soirée afin de se retrouver entre adhérents. Soixante-dix personnes ont répondu présentes à la dynamique présidente Ginette Sauer qui confie : « Nous avons de nouveaux adhérents qui s'impliquent, qui apportent des idées nouvelles. C'est bien pour l'association d'avoir du sang neuf ».  Le thème de la soirée était l'Espagne et la salle était joliment décorée aux couleurs de ce pays. Les participants avaient même poussé la fantaisie jusqu'à assortir les couleurs de leurs tenues vestimentaires pour être en harmonie avec l'ambiance. Saint-Valentin oblige, on pouvait trouver des cœurs et autres symboles amoureux dans la décoration.  Le prochain rendez-vous bien sympathique et alléchant est fixé au 14 septembre 2003 où un membre de l'association va confectionner un menu charentais afin de faire déguster les spécialités de cette région. L'autre grand événement sera une manifestation en faveur d'ELA. Celle-ci est en gestation. En effet, Ginette Sauer et tous les bénévoles autour d'elle pensent qu'il est impossible de résister à s'impliquer devant cette grande cause en faveur des enfants atteints de ces terribles maladies : les leucodystrophies. Pour tous renseignements, contacter Ginette Sauer au 03.83.40.34.57. 