 Activités du vendredi à l'Amicale : de 9 h 30 à 10 h 30, gymnastique douce à la salle de judo sise au groupe scolaire de Lavoncourt.  Bel âge : le club du Bel Age de Lavoncourt organise un repas-choucroute jeudi 13 février, à la salle des fêtes de Renaucourt. Inscriptions (10 €) auprès du président Raymond Bague (tél.03.84.92.04.85).  Amicale : les adhérents de l'association intéressés par la soirée « Saint-Valentin » à la salle des fêtes de Renaucourt sont invités à s'inscrire dès que possible à la permanence de l'association. 