 La soirée de jazz au caveau a été, vendredi, à la maison des Remparts, une séance de rêve pour les musiciens des Ateliers régionaux. Une fois par an, la scène delloise les accueille pour leur permettre de se produire et de démontrer leur savoir-faire. « Le fait de jouer devant les autres est enrichissant », résumait, en descendant du podium, Laurent Moret, saxophoniste aux Ateliers d'Héricourt. « Il y a une bonne ambiance depuis le début de ses rencontres uniques dans la région », ajoutait-il.  Après la prestation de son groupe, les Ateliers de Delle et de Belfort ont également emboîté, musicalement, le pas en interprétant des morceaux qui ont fait la réputation de grands maîtres de jazz. « Ce n'est pas si mal. Certains jouent depuis deux ou trois ans, d'autres depuis trois ou quatre mois dans l'atelier », expliquait Bruno.  La soirée s'est poursuivie par une légendaire « jam session ». Cette façon de faire est souvent pratiquée dans les bars aux Etats-Unis. Les musiciens qui n'ont jamais joué ensemble s'y retrouvent pour interpréter des morceaux connus ou improvisés. Vendredi soir, les jazzmen souhaitant partager ce moment privilégié ont été nombreux. « Connais-tu ce morceau ? » « Oui ! Eh bien, on le joue ». Après ce bref échange, les musiciens s'empressaient d'aller chercher leur instrument dans leur écrin pour se retrouver en toute harmonie pour un seul langage : le jazz. Après un instant de balbutiement et de rodage la musique prenait place et les musiciens étaient chaleureusement récompensés par les applaudissements de l'assistance. 