 DÉTAILS D'ORGANISATION : Ces Championnats de Lorraine Espoirs/Seniors, qui regrouperont demain près de 200 athlètes, débuteront à 13h par les séries du 60 m, et devraient se terminer aux alentours de 17h par les finales du 3000 m (H et F).  SÉLECTION : Chez les hommes comme chez les dames, la victoire (dans certaines épreuves) aura un double enjeu demain. Les premières places du 60 m, 200 m, 400 m, 800m, de la hauteur, de la perche et de la longueur, sont en effet automatiquement qualificatives pour le match Sarre-Lorraine-Luxembourg du 15 février prochain.  DURAND L'EXPATRIÉ : Le perchiste vosgien, qui réside aujourd'hui en Auvergne, disputera bien des championnats régionaux sous le maillot de l'ES Thaon... mais ceux de sa Ligue d'adoption. Quelque soit sa performance, Nicolas Durand ne pourra donc se prévaloir cette année d'un nouveau titre régional. Un vide qui ne devrait pas faire trop désordre, dans un palmarès déjà bien fourni. 