 Les élèves des classes CM1/CM2 de M. Mandron et Mahe de l'école élémentaire Katia et Maurice-Krafft ont bénéficié de l'intervention des brigadiers de la B.P.D.J. (Brigade de prévention de la délinquance juvénile) en milieu scolaire, basée à Maxéville.  Cette intervention a permis aux enfants de travailler avec différents supports (jeux interactifs) et d'appréhender les notions de politesse, de respect, des droits, des devoirs et des lois régissant notre société et ses individus.  Cette rencontre des enfants avec les brigadiers s'est bien déroulée.  C'est une belle expérience, qui les confortera dans leurs attitudes et dans leur vie de citoyen. 