 Pendant deux matinées, une dizaine de judokas vittellois concourant dans les catégories de minimes à seniors, se sont retrouvés au dojo du CPO pour un stage physique encadré par l'entraîneur local Michel Laine.  Les deux journées se sont donc divisées en une première heure de tir à l'arc suivie de deux heures de préparation physique générale (renforcement musculaire). Après quinze jours d'arrêt, rien de tel pour se remettre dans le bain.  Il faut croire que ces entraînements portent leurs fruits depuis de nombreuses années que Michel Laine s'occupe de ce stage.  Pour preuve, quelques judokas vittellois se sont encore illustrés dernièrement à l'image de Sylvain Lemoine, qualifié pour les championnats de France des entreprises en moins de 75 kilos (après sa deuxième place aux Lorraine Entreprise) ; de Aurélia Masson, championne d'académie UNSS et qualifiée pour les nationaux scolaires en plus de 70 kilos ou bien encore Benoit Chartier, vainqueur du tournoi national d'Aix-les-Bains en juniors, toujours dans le même tournoi.  Prochaines échéances : les Lorraine minimes le 12 janvier à Epinal, les Vosges juniors à Epinal le 19 janvier et les Vosges seniors 2e division le 26 janvier, toujours à Epinal. 