 France Bleu Sud Lorraine sera en direct de Lunéville lundi 3 février et consacre cette journée spéciale à l'incendie qui a ravagé, il y a un mois exactement, une partie du château le « Versailles lorrain ».  France Bleu Sud Lorraine fait le point sur l'après-sinistre et reçoit des personnalités qui répondront aux interrogations des Lunévillois sur la reconstruction promise, les travaux provisoires de consolidation.  Rendez-vous dans toutes les éditions d'information et en particulier dans les journaux à 12 h 30 et 18 h. Tout l'après-midi, à partir de 14 h 25, Philippe Heinen sera en direct dans les rues de Lunéville.  Dans le même temps, France Bleu Sud Lorraine propose une série de 5 épisodes intitulés « Si Lunéville m'était conté... ». Ce feuilleton relate le Château d'hier et d'aujourd'hui, les fastes du XVIIIe siècle, la richesse patrimoniale, le château dans le cœur des lunévillois...  Cette série, présentée par Isabelle Baudriller, journaliste à France Bleu Sud Lorraine, sera diffusée sur l'antenne tous les jours du 3 au 7 février à 8 h 40, 12 h 40 et à 17 h 40. France Bleu Sud Lorraine sur 100.5 à Lunéville. 