 Les défaillances d'entreprises en France ont augmenté de 2,1 % en 2002 par rapport à 2001, après cinq années de baisse consécutives, pour s'établir à 42.897. Cette progression est par ailleurs marquée par une augmentation de 35 % des faillites d'entreprises dont le chiffre d'affaires était supérieur à 15 millions d'euros. Au total, en 2002, 173 entreprises au chiffre d'affaires supérieur à 15 millions d'euros ont été mises en faillite, contre 128 en 2001, avec une nette accélération dans les derniers mois de l'année. Elles comptaient plus de 37.000 salariés au total. La plus grosse défaillance en 2002 a été celle du grossiste en informatique Metrologie. La progression des défaillances est très spectaculaire en Ile-de-France (+26,3 %) et, du point de vue sectoriel, pour les services aux entreprises (+11,9 %). Des activités plus traditionnelles comme le BTP, la chaussure, l'imprimerie, la sous-traitance automobile ont aussi été affectées. Pour le premier semestre de 2003, les experts sont particulièrement pessimistes sur des secteurs comme ceux de la volaille, de la chaussure, du cuir, du textile et de l'habillement. 