 Le Centre de Ressources Photographie de Lure, avec le concours de l'Office de Tourisme et de la Commune de Melisey, organise une exposition des photos de la collection Henry-Arthur Poirot à la salle des Fêtes de Melisey du 22 février au 2 mars 2003.  Ce photographe ambulant, domicilié à Ternuay, a parcouru la haute vallée de l'Ognon, son lourd matériel sur le dos, pendant les 25 premières années du siècle dernier. Il a réalisé plus de mille clichés particulièrement intéressants sur la vie de nos campagnes à cette époque. Ces images ont été conservées par la famille Démésy de Belonchamp, qui en a fait don au centre de Ressources en 1992. Triées et agrandies par les membres de l'association, elles ont été présentées à Lure à l'automne dernier, avant d'effectuer un « retour aux sources » pour, sans doute, le plus grand plaisir des habitants du secteur.  L'exposition sera ouverte les samedis et dimanches de 14 h à 17 h et les autres jours de 15 h à 17 h (s'adresser au secrétariat de mairie.  Entrée gratuite. 