 M. Adolphe THIL  4, Aux Coteaux de Sainte-Croix  57500 Saint-Avold  Jadis Zola écrivait « J'accuse ! ». Hier le pape disait « Je récuse les arguments de ceux qui veulent nous faire croire que la guerre _ qui ne sert que leur intérêts _ est inévitable !  Aujourd'hui, des milliards d'hommes refusent le diktat d'une poignée de dangereux irresponsables qui s'arrogent le droit de disposer à leur guise de la vie de tous ceux qui ne partagent pas leur visions et qui refusent de servir leur suprématie.  Combien de temps encore l'humanité devra-t-elle subir les porte-avions, bombardiers, missiles, bulldozers, bombes de kamikazes et autre gadgets du diabolisme de ceux qui imposent, sous toutes les formes, l'hégémonie de leur  argent ? Est-il normal que les uns peuvent : lancer quand ils veulent et où ils veulent leurs bombes ; affamer des peuples voire des continents entiers dont ils pompent les richesses ; torpiller toute construction politique qui n'est pas à leur botte ?  L'avenir de la planète _ si l'on peut encore y croire _ peut-il se construire sur l'esclavage des uns au profit des autres ?  L'interdépendance internationale et planétaire est irréversible. Elle exige une construction sur des bases mondiales et récuse toute hégémonie qui memace dangeureusement l'avenir de l'humanité. 