 Quinze cavaliers répartis en trois groupes participaient au stage de sauts d'obstacles organisé par l'Oxer de Seichamps. « Ces cavaliers sortent régulièrement en compétition », soulignait Philippe Bontant, l'instructeur.  L'objectif de Fabrice Schmitt, cavalier professionnel 1ère catégorie, qui encadre le stage, est d'améliorer les performances de chacun, en conseillant chaque cavalier sur la meilleure façon de gérer son cheval sur un parcours de saut d'obstacles, la technique devant s'adapter à chaque monture. 