 Pour la première fois, le maire Gilbert Visine et ses conseillers municipaux invitaient les administrés à l'occasion de la cérémonie des vœux, samedi après-midi à la salle polyvalente.  Présentant les projets en cours devant une assistance attentive, Gilbert Visine a abordé la sécurité aux croisements avec la RN 74. L'intersection avec la route de Voirincourt sera dotée d'un îlot central avec un marquage au sol dans la traversée du village.  Le plan local d'urbanisme est toujours à l'étude avec pour souci une cohérence foncière globale au niveau communal. Le maire a également évoqué la création de la communauté de communes à compter du 1er janvier, ainsi que l'éventualité d'une desserte en gaz. Il a ensuite fait le point sur les travaux récemment réalisés. La réunion s'est déroulée en présence de Christian Guillaume, ancien président du Sivom, du percepteur et de plusieurs maires du secteur.  Chacun a ensuite partagé le pot de l'amitié en échangeant des souhaits pour la nouvelle année. 