 Ce dimanche fut placé sous le signe du rassemblement pour les associations patriotiques de la commune. En effet, dans le cadre du comité de coordination créé voici deux ans, toutes les composantes de la localité se sont retrouvées pour une matinée de recueillement, d'hommage et de travail.  Le comité de coordination fut créé dans le but de fédérer les différentes associations d'anciens combattants de la localité et d'éviter que différents événements (congrès, réunions commémoratives, rassemblements... ) ne s'entrechoquent à une même date. Chaque entité garde ses spécificités et son autonomie mais le comité est source d'échanges. Ce fut le cas dimanche matin, lorsque Légion Vosgienne, médaillés militaires, FNACA, Rhin et Danube, anciens d'AFN et amicale des retraités, se sont rassemblés pour un office religieux suivi d'un dépôt de gerbes auquel s'étaient joints le maire et le conseil municipal.  S'ensuivit une réunion conviviale salle Verdun où furent bien sûr évoqués les projets 2003. A noter que la FNACA organisera un congrès départemental à Thaon le 13 avril. 