 Pour la deuxième année, les élèves de CE2 de Mlle Rozeau participent à une concours national « Grand Prix de l'Imagination 2003 » avec un concours de recyclage sur le thème « Invente ton drôle d'extra-terrestre ». Cette idée est à mettre à l'oeuvre de Disney Channel. Vingt élèves ont donc construit 5 personnages bien étranges : Multoutor avec un seul bras, mais de nombreux outils et vivant sur la planète Bizarre ; le roi Grivain qui écrit avec de nombreuses plumes multicolores, fait avec des assiettes en carton et des bouchons de liège, il est très léger ; Marcivénus vit sur les deux planètes Mars et Vénus avec des bouteilles et du crépon vert et rouge ; Cubiform a un chapeau noir, fait avec beaucoup de cubes et Gredouille qui ressemble à une grenouille verte avec des tâches noires. Elle vient de Mars, et lance des toiles d'araignée comme Spidermann !  Le dossier est à renvoyer pour la fin du mois. Une présélection de cinquante oeuvres aura lieu, fin mars. La désignation des 3 gagnants se fera, en avril, par un jury de journalistes et un parrain. Le résultat final est en mai.  Le gagnant aura son oeuvre créée dans une émission spéciale « Art », puis elle sera animée et filmée pour devenir une star de Disney Channel. La classe sera alors invitée sur le plateau de l'émission Maxi Zapping Zone. Tous les participants reçoivent un diplôme nominatif du « Grand Imagineur »  La compétition est rude. Car, ce concours est ouvert aux grandes sections de la maternelle, aux CP-CE1 et CE2 de France, des Dom-Tom, d'Andorre, du Luxembourg, de Monaco, de Suisse, de Belgique, de Madagacsar...  Souhaitons-leur bonne chance ! 