 Une sympathique manifestation a eu lieu à la mairie, organisée par l'ADMR du Jolibois Montfaucon-Varennes et qui rassemblait tout le personnel, les bénévoles et les délégués communaux de l'association. Ce fut l'occasion de déguster la galette des rois, moment de rencontre et de détente fort apprécié. Cette manifestation a permis à Annie Payen, présidente de l'association de rappeler les activités, à savoir que quatre-vingt dix foyers des secteurs de Montfaucon et Varennes sont ainsi pris en charge par les vingt-quatre aides ménagères, tant pour les tâches de la vie quotidienne que l'aide aux toilettes, sans oublier le portage de repas qui pourrait se développer encore d'avantage. 