 Sur une cinquantaine d'anciens résidant dans le village, la moitié de ceux-ci a répondu présent au repas annuel, qui avait lieu au Petit-Mont. Au niveau financier, c'est un partenariat foyer rural et CCAS mais, cette année, le plantureux menu avait été concocté par les membres du CCAS.  Les autres convives, qui n'avaient pris l'option repas, ont pu choisir entre le colis, le bon d'achat de 12 € ou le même montant versé à une association humanitaire.  On notait la présence de deux conscrits qui ont été reconnus comme les doyens de l'assemblée. Yvette Hollaender et Charles Moncel, nés en 1916. Puis suivaient Hélène Marchand et Marcelle Monzain, née en 1920, et Gilbert Parent, né en 1922. La plus jeune retraitée était Liliane Marchand, née en 1942, suivie par son époux, Jean-Claude, né en 41, comme Marie-Chantal David. Le maire avait ouvert cette rencontre gastronomique par quelques mots : « Qu'importe le contenu de l'assiette, le principal est la convivialité ». 