 Le grand espace de 1.500 mètres carrés ne restera pas vide, place Maginot, après le départ d'Habitat. Darty, qui totalise 190 unités en France à fin 2002, viendra y installer un magasin de centre ville.  Etabli depuis la fin des années 80 dans ce qui fut une petite galerie commerciale baptisée Espace Foch, Habitat, après quelques semaines de liquidation, fermera ses portes à la mi-avril.  Habitat Nancy est l'un des 29 magasins de l'enseigne en France. Il emploie 17 salariés auxquels sera proposé un reclassement en interne, souligne-t-on aux services parisiens. Avec cette autre précision : « Certains peuvent souhaiter rejoindre Darty, mais nous n'avons pas conclu d'accord avec cette enseigne pour qu'elle reprenne tous les employés » 