 La maison de la formation de l'EPCI accueille actuellement les permanences de la CAF et de la Mission Locale.  -Permanences de la Mission Locale (accompagnement des jeunes de moins de 26 ans : emploi, formation, logement, santé... ) : chaque mardi de 14 h à 17 h. Prendre rendez-vous en téléphonant au 03.83.64.57.57.  -Permanences de la CAF (allocations familiales, allocations logement, bons de vacances, demandes de prêt... ) chaque jeudi de 9 h à 11 h 15.  A noter que depuis novembre dernier, au sein de cette Maison de la Formation, Corinne G'sell assure l'accueil des demandeurs d'emploi, les aide dans leurs recherches et dans la rédaction de CV et lettres de motivation. 