 La paroisse protestante de Sochaux-Charmont, qui concerne les communes de Sochaux, Grand-Charmont, Vieux-Charmont, Nommay, Brognard et Dambenois, a tenu son assemblée générale dimanche dans la salle paroissiale de Sochaux.  Madeleine Caburet a présenté des comptes équilibrés. Le président Jean-Pierre Cugnez a mis l'accent sur le bon fonctionnement des groupes paroissiaux et les nombreuses rencontres qui ont lieu tout au long de l'année.  Pierre Claudet-Bourgeois, vice-président et responsable des travaux, a évoqué les tâches effectuées par des entreprises et des bénévoles dans les temples et le centre paroissial. Il a également énuméré les travaux qu'il sera nécessaire de réaliser dans les prochaines années. Pour ce qui concerne la remise en état du clocher du temple de Vieux-Charmont, qui ne sonne plus depuis un arrêté municipal de 1999 pour des problèmes de sécurité, la paroisse espère que des travaux seront faits prochainement et que les cloches pourront être remises en service.  Le pasteur, dans son rapport d'activité, a souligné le nombre important de groupes paroissiaux et la diversité des activités. Bien qu'il ait constaté que les groupes et les activités étaient toujours animés par le noyau dur de la paroisse, il a relevé l'engagement prometteur de nouvelles personnes. Il a également souligné les bonnes relations œcuméniques qui animent catholiques et protestants sur le territoire de la paroisse.  A la suite des élections, Jean-Pierre Cugnez a tenu à dire quelques mots de remerciement aux conseillers sortants qui, par leur présence et leur disponibilité, ont apporté au conseil presbytéral leurs judicieux conseils et le fruit de leur réflexion et de leurs expériences. Il a aussi souhaité la bienvenue aux nouveaux conseillers qui vont s'intégrer dans un groupe qui gère la paroisse dans un climat de confiance et de solidarité, pour qu'elle soit une communauté vivante remplie d'espérance. 