 Dans un communiqué intitulé « La direction en rêvait, FO et la CGC lui ont fait », le syndicat CGT déplore la décision du comité d'établissement d'Amstutz du 12 février de se retirer du comité interentreprise de Delle.  « C'est la manière de FO et de la CGC de faire de la démocratie », écrit la CGT dans son communiqué. « En conséquence les salariés de l'entreprise Amstutz ne feront plus partie du comité interentreprise. De ce fait, ils perdront le droit de participer à toutes les activités qui sont proposées par cet organisme, cela s'applique également aux retraités Amstutz. Là également, c'est la manière de les remercier pour avoir contribué à développer l'entreprise et le comité d'entreprise. » 