 LUNEVILLE. _ Les Lunévillois présentant une équipe quelque peu rajeunie n'ont pas pu déployer leur football habituel tant les visiteurs, physiquement puissants et habiles techniquement, sont parvenus à donner le ton au débat. Premiers à tenter leur chance, ils se manifesteront par plusieurs essais laissant deviner leurs intentions : par Chéré d'abord, tir trop croisé (5'), par une combinaison Chéré-Durost-Moukassa, soldée par un simple corner (10') et par un essai raté de Siblot (13'). Tous ces avertissements certes étaient sans frais, mais Lunéville peu agressif se contentait la plupart du temps de parer au plus pressé. A son actif, en dépit d'un tir lointain de Delnatte (18'), rien de positif ne pouvait guère être porté à son crédit ; Thaon, lui, multipliait les assauts. Durost (21') obligeait Lhuillier à Boxer le cuir des deux poings. Le portier local devait ensuite se coucher devant Balla qui arrivait à bout portant (25'). Lhuillier, jusque-là impeccable, ne pourra rien cependant à la 36'. Chéré de l'aile gauche avait servi Moukassa démarqué à droite. Une magnifique reprise de volée et le filet local tremblait. Il faillit bien encore être secoué à la 42' si Touhame n'avait pas réussi un vrai sauvetage devant Gravelin.  En seconde période, Lunéville prenait enfin mieux la mesure de son adversaire. A la 57' on crut bien à l'égalisation mais Kargl sauva la mise à son gardien, pressé par K. Wagenfuhr, mais une seconde affaire survenait sur un nouveau but surprise lointain délivré par Gravelin. A 2-0, le match cependant était loin d'être joué. A la 71', Durost effaçant Thouhami puis Grossrieder ratait le break d'un cheveu en butant sur Lhuillier. A la 80', tout pouvait encore être remis en question car Goncalves réduisit l'écart. C'était alors le début d'un beau forcing local mais Thaon B solide et expérimenté parvenait à garder l'avantage.  Les buts  Lunéville : Goncalves (80')  Thaon (B) : Moukassa (36'), Gravelin (66). 