 Hier dans nos colonnes, nous évoquions un accident qui s'est produit lundi vers 10 h 30, impasse Camus à Bethoncourt et qui a fait une victime en la personne d'un Bethoncourtois de 17 ans. L'adolescent a été transporté au centre hospitalier de Montbéliard avec une plaie au visage et à la cuisse.  Or, d'après les premiers éléments de l'enquête de gendarmerie, il semblerait que cet accident n'ait pas été fortuit. Un homme d'une vingtaine d'années aurait, volontairement, fait chuter le pilote du scooter.  Dans quel but ? Peut-être celui de lui dérober des effets personnels puisque le téléphone portable de la victime a été dérobé à la suite de l'accident. La brigade de gendarmerie de Bethoncourt est chargée des investigations. 