 Pour son premier rendez-vous de l'année, l'ES Avière football a réussi un joli coup en remplissant la salle Fernand Durin et ce, malgré une météo des plus incertaine. Toute la salle était concentrée à l'écoute des numéros annoncés par l'animateur de la soirée, Vincent Gazagnes, très à l'aise au micro. Chaque nombre est en fait synonyme de ligne ou de carton complet qui se transforme en cadeau.  Les responsables du club, le président Jean-Claude Bouleau, en tête, ont tout lieu d'être satisfait de cette soirée de jeux où les cartons n'étaient ni jaune, ni rouge, mais tout simplement pleins !  Les lots les plus importants ont été remportés par Marie-Josée Colotte de Thaon, Bernard Durupt, Corinne Charpentier, James Varin, Julien Ziegler et Françoise Lombard. 