 Samedi dès 12 h, Lucien Claudon, président de l'UNP (Union Nationale des Parachutistes), a reçu les adhérents du secteur d'Epinal qui regroupe tout l'Ouest Vosgien. Quelque 100 convives sur les 150 adhérents, se sont retrouvés pour la choucroute traditionnelle lors de laquelle les rois seront tirés. Cette choucroute de janvier, cuisinée avec savoir par Paulette, remplace le repas annuel qui avait lieu en décembre les années passées.  Les acte héroïques, les anecdotes ont été nombreuses dans les conversations entre anciens combattants, anciens SAS (Spéciale Aire Service), médaillés militaires. Parmi eux, les colonels Dufour, vice-président de l'UNP, Laffaille, ancien DMD (Délégué Militaire Départemental). Présents aussi les présidents Métifiot du souvenir français, Paul Cunin, président des anciens d'AFN qui souligne : « Aujourd'hui, il y a beaucoup de personnes qui ont reçu la légion d'honneur ». En effet, pas moins de 12 légions d'honneur sont présentes à cette rencontre amicale.                