 Nous venons d'apprendre le décès de Daniel Marthelot survenu le 5 janvier 2003 à son domicile. Il était né à Dombasle le 17 mai 1957 et exerçait la profession de tourneur sur métaux depuis 1975, d'abord à Essey-les-Nancy, ensuite à Dombasle. En septembre 1978, il épousa Gabriella Gellrich. De cette union naquit une fille, Coralie, qui a actuellement 17 ans. C'était un grand collectionneur surtout de cloches et de fers à repasser (il en avait environ 350) mais il aimait toutes les antiquités. Il participait à toutes les brocantes du secteur où il était très connu. Il était capable de faire de nombreuses choses car il avait de l'or au bout des doigts et avait effectué beaucoup de bricolage dans la maison qu'il venait d'acheter à Ferrières. Il adorait aussi la nature et partait régulièrement à la recherche de champignons et d'escargots sans oublier d'entretenir son jardin. Il laissera le souvenir d'un homme très apprécié par son entourage et avait beaucoup d'amis.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui mercredi 8 janvier 2003 à 15 h en l'église de Dombasle. Nos condoléances. 