 Le 17 décembre dernier fut un jour important dans la vie de Jocelyn et Magali Imhof, résidant au 28 rue de la Croix de Mission. Ils ont accueilli à bras ouverts leur premier enfant Axel qui a poussé son premier cri à la clinique Majorelle de Nancy-Laxou.  Jocelyn, agent de service hospitalier à Nancy, et Magali, manipulatrice en électroradiologie au CHR, sont heureux de démarrer l'année en comblant Axel de câlins dans leur nouvelle demeure qu'ils occupent depuis quelques mois seulement.  Meilleurs vœux de bonheur au nouveau-né. 