 Réunis sous la présidence de Jean-Paul Jaillant, les élus ont adopté les décisions suivantes.  Projet lotissement : Foncier Conseil a présenté aux élus deux projets d'aménagement pour le futur lotissement. Le premier projet comprend 16 parcelles, le second 18. Après en avoir délibéré, le conseil municipal décide à la majorité relative (7 voix pour, 2 voix contre) de confier le projet d'aménagement du lotissement à Foncier Conseil. Huit élus sont favorables (1 abstention) au 1er projet de 16 parcelles. Le conseil municipal autorise le maire à signer tous les documents.  Forêts : Après en avoir délibéré, le conseil municipal décide l'exécution de travaux d'investissements sylvicoles dans les peuplements. Un dégagement chimique sera effectué sur les parcelles 12, 13, 14, 26 et 27 soit une superficie de 6,5 ha. Les élus, à l'unanimité, autorisent le maire à signer les devis et contrats relatifs à ces travaux dont le montant total s'élève à 1.430 €. 