 EPINAL. _ Première étape en coupe de France des jeunes, demain à Samoëns, dans le Mont-Blanc. Jérôme Laheurte a emmené six espoirs vosgiens. On y suivra bien sûr leur leader Yves Bastien mais aussi Benjamin Blaison, la valeur montante du saut et du combiné vosgien. « Depuis le début de la présente saison, il s'est fendu de la plus grande progression chez les jeunes » relève Régis Ruer. A Chaux-Neuve, il y a deux semaines, le minime de Ventron a pris la 12e place chez les cadets, derrière Yves Bastien 6e. Dimanche au Markstein, Benjamin a décroché la médaille de bronze des championnats des Vosges. Comme le jeune sauteur de Ventron, ses camarades tâcheront de se glisser dans les quinze premiers à Samoëns. Ensuite, l'épreuve proposera aussi un concours open dans le Grand Prix de Samoëns.  La sélection vosgienne : Y. Bastien, J-L. Arnould, A. André (ASGSN), B. Blaison (Ventron), D. Viry (Xonrupt), S. Rochatte (La Bresse).  Challenge de L'Est Républicain : Elle était prévue à La Bresse, dans la station de Vologne. Compte tenu de la forte affluence touristique attendue, la deuxième étape du challenge Est Républicain, organisée par le club de La Bresse, est déplacée aujourd'hui dans la station du Brabant. Comme l'ensemble de ces Jeux du saut 2003, l'épreuve est ouverte aux jeunes nés jusqu'en 1989. A partir de 14 h 30. 