 Lors de sa dernière réunion, le conseil municipal a pris les décisions suivantes :  Suite au dépôt d'une demande de permis de construire sur la parcelle ZB21, le conseil demande à la direction départementale de l'équipement une exception ponctuelle à la règle de construction limitée.  Confie la maîtrise d'œuvre à l'office national des forêts en ce qui concerne la destination des produits des coupes de la parcelle n°15.  Les contrats d'assurances concernant les risques statutaires liés à la protection sociale du personnel communal sont renouvelés pour une durée de deux ans à compter du 1er janvier 2003.  Le maire est autorisé à signer le contrat d'entretien du photocopieur avec la société Efika.  Le maire est élu délégué communal au syndicat mixte départemental d'assainissement non collectif.  Soulèvement des pavés rue du faubourg : un sondage sera effectué.  Le conseil décide de rémunérer à la secrétaire les heures supplémentaires effectuées en 2002.  Cérémonies des vœux : le conseil recevra les habitants du village à l'occasion de la présentation des vœux, dimanche 12 janvier à 12 h, à la salle de la mairie.                