 Boules :  concours du SAV pétanque à 13 h 30 au Boulodrome des Soupirs.  Loto :  à l'Etang Bleu à Thierville, ouverture des portes à 19 h 30. Départ de la partie à 20 h 30.  Escrime :  le tournoi international du club de Verdun démarre ce matin au Pré l'Evêque.  Paix :  plusieurs mouvements et associations se réunissent à 15 h au Monument à la Victoire pour manifester contre la guerre en Irak.  Vœux :  au parc de Londres, vœux et récompenses aux sportifs par la mairie de Verdun.                