 En cette fin d'année, l'hôtel Cosmos ouvert depuis le mois d'octobre, accueillait pour la première fois depuis un siècle un réveillon de fin d'année. Parmi les 144 convives, Raymond Perrusault, 84 ans, qui fut le patron des hôtels et le directeur du casino à la grande époque.  Il était fort ému de voir revivre son hôtel comme au temps des grandes réceptions. La grande salle à manger brillait de mille feux, chandeliers et décors floraux sur les tables, un hall d'entrée et un bar décorés avec plantes vertes et fleuries. Dans les cuisines et en salle, une effervescence bien compréhensible. Au « piano » Georges Ferrier, chef cuisinier depuis 15 ans avec cinq acolytes pour réaliser un menu de rêve. En salle, Didier Humbert, maître d'hôtel dirigeait un ballet ininterrompu de dix serveurs, alors qu'en cuisine trois plongeurs s'occupaient des 750 verres, couverts et des 1.000 assiettes nécessaires à la soirée.  Et pour coordonner le tout, le maître des lieux Patrice Paris, omniprésent avec toujours un petit mot pour chacun. Au moment du dessert, chacun découvrait le travail d'artiste de Jean-Pierre Fouré, chef pâtissier. Un plaisir pour les yeux et surtout le palais.  Aux douze coups de minuit, c'est le chanteur-guitariste Sacha qui a pris le relais, entraînant dans une folle nuit les convives de tous âges aux rythmes des années passées ou d'aujourd'hui.  Une soirée qui en appellera d'autres. De quoi satisfaire les quelque quatre cents personnes qui n'ont pu assister à cette soirée de fête. 