 Jacky Bourgin et Gérard Ancement ont, semble-t-il, laissé derrière eux les ennuis des pistes tunisiennes. Ces spécialistes du désert n'ont pas fait de détail lors de l'étape marathon lybienne, longue de 584 km, entre Guadamés et Ghuat, en se classant 42e de la spéciale et en gagnant dix-neuf places au classement général.  Leur performance est d'autant plus méritoire qu'aucune assistance n'était autorisée tout au long de l'étape comme lors du bivouac nocturne au pied de la forteresse du désert qui a inspiré le réalisateur de « Fort Saganne »  Hier matin, les Meusiens ont quitté Ghuat en occupant la 57e place du général avec tout de même 7 h 40 de retard sur Stéphane Peterhansel, leader de la course.  Leur objectif du jour était de rallier Sabha à 727 km de là dont 497 km de spéciale, qu'ils ont bouclé en maintenant l'écart avec les leaders.  Notons toutefois que le team Nissan auquel appartient l'équipage meusien a été malchanceux hier avec le très grave accident survenu au pilote japonais Shinozuka. Celui-ci occupait jusqu'alors la troisième place du général. Comme son co-pilote, le Français Delli-Zotti, il a dû être évacué par hélicoptère, très gravement blessé. 