 MONTBELIARD. _ Abdelhamid Hakkar, le Bisontin de 46 ans condamné en 1989 à la réclusion criminelle à perpétuité pour le meurtre d'un policier, sera rejugé devant les assises des Hauts-de-Seine du 19 au 28 février prochain, à Nanterre. Cette révision intervient plus de deux ans après que la commission de réexamen des décisions pénales a annulé la peine principale et réclamé la tenue d'un second procès.  Pour Me Philippe Sarda, qui défendra avec Me Thierry Levy le Bisontin, « c'est naturellement une bonne nouvelle ». Il souligne cependant que ce procès aurait dû avoir lieu beaucoup plus tôt, au printemps 2001, « comme la France s'y était engagée devant la Commission européenne des droits de l'Homme (CEDH) ».  Malgré la suspension de sa condamnation, Abdelhamid Hakkar est toujours détenu. La France s'en est d'ailleurs expliquée fin septembre devant le Comité des ministres du conseil de l'Europe. Il reste en prison parce qu'il purge d'autres condamnations : une tentative d'évasion, deux complicités d'évasion et la détention de produits stupéfiants. Or, a-t-elle déclaré devant l'instance européenne : « Ces peines se cumulent sans possibilité de confusion avec celles que l'évadé subissait... C'est pourquoi la fin de l'exécution des peines auxquelles M. Hakkar a été condamné est actuellement fixée au 28 mars 2010, compte tenu des réductions de peines acquises au 30 novembre 2001 ». 