 DIEULOUARD. _ En obtenant le point du nul face à Cernay/Wattwiller, les Scarponnais ont mis un terme à leur mauvaise série de quatre défaites consécutives. Un match nul finalement logique venant sanctionner une rencontre globalement équilibrée. Car, même si les Scarponnais ont longtemps été contraints de courir après le score, ils ont réussi à trouver les ressources nécessaires pour revenir à la hauteur de leur adversaire en toute fin de rencontre.  Dieulouard débute la partie sur les chapeaux de roue en misant sur une défense agressive. Les attaquants alsaciens sont pris à la gorge et s'en remettent au talent de Battmann et de Saratann dont les tirs au 9 mètres font régulièrement mouche (3-1 à la 10' puis 4-4 à la 16'). Cernay prend peu à peu le jeu à son compte grâce à un collectif bien huilé alors que côté scarponnais, Darnois permet à son équipe de rester au contact (5-7 à la 22' puis 9-11 score à la pause).  Les Alsaciens entament la seconde période pieds au plancher. Avec Giorgetti dans le rôle du meneur et Battmann dans celui du buteur, Cernay creuse rapidement un écart conséquent (11-16 à la 38'). Mais sans s'affoler, Dieulouard laisse passer l'orage. Chable et Darnois en contre-attaque et Sesmat multipliant les parades décisives dans les buts (19 au total) permettent aux locaux de revenir progressivement dans le match (19-21 à la 53' puis 22-22 à la 58'). C'en est trop pour Cernay qui est sur le point de craquer mais qui est finalement sauvé par le gong. Les deux équipes se séparent dos à dos. 