 RAON L'ETAPE. _ Christophe Violant, qui n'avait pu terminer la rencontre samedi à Noisy en raison d'une douleur à une cuisse, n'a pas participé à l'entraînement de lundi soir. Il devait consulter le médecin pour en savoir davantage sur la nature de la blessure. En revanche, Jean-Yves Mangenot qui, lui aussi, avait quitté ses coéquipiers avant l'heure, a trottiné normalement. Pour le reste, rien à signaler.  MISE A JOUR : Le groupe B de CFA continuera à mettre son calendrier à jour ce mercredi. Ainsi, Vesoul se déplacera à Sedan, alors que Troyes accueillera Metz. Par ailleurs, le prochain Vesoul - Bourg-Peronnas (samedi 15 février) est évidemment reporté, les Bressans étant, on le sait, toujours concernés par la coupe de France. Ils seront opposés à Auxerre sur la pelouse du stade Gerland à Lyon. 