 Après deux soirées du tournoi de la ville, le classement football s'établit ainsi : avec le même nombre de points, on trouve Bâtiment, Transporteurs et Zénith, puis Association Familiale Franco-Turc, Médos, ADAPEI, Association Turque Val de Morteau, FFB, Administration, Védior-Bis, Pompiers-Brigade, FABI, Paramédicale, Expert-Favre, Petitjean, ADECCO, Hôpital et Swisswave.  Claude Barbier, adjoint aux sport, précise que ce classement ne tient pas compte de la bonification réservée aux équipes avec des féminines. Le classement général aussi d'ailleurs. Après le handball et le football, on trouve en tête Transporteurs, Bâtiment, FFB, Védior-Bis, Administration, Médos, Association Turque Val de Morteau, Zénith, ADAPEI, Association Familiale Franco-Turc, Petitjean, Pompiers-Brigades, Paramédicale, ADECCO, Expert-Favre, FABI, Hôpital et Swisswave.  Les deux soirées de cette semaine consacrées au volley-ball seront intéressantes à suivre, en commençant par celle d'aujourd'hui à 19 h 15, au gymnase districal, avec Association Turque Val de Morteau contre Association Familiale Franco-Turc. L'autre soirée est prévue jeudi.  A signaler également que dans cette longue compétition qui s'échelonne sur quatre semaines, les organisateurs, comme pour les éditions précédentes, ont mis sur pied une tombola dotée de nombreux lots de valeur. Le tirage aura lieu le soir de la super-finale, vendredi 31 janvier.  Entrée libre. 