 Le ciné-club Jacques-Becker propose aujourd'hui, à 18 h 30 et 20 h 45, au théâtre Bernard-Blier, « La Nuit du chasseur », un film de Charles Laughton.  Au début des années trente, dans une province au sud des Etats-Unis, Ben Harper, honorable père d'une famille frappée par la crise, commet un hold-up pour subvenir à ses besoins.  Juste avant son arrestation, il confie le butin à son fils John, lui faisant promettre de garder le secret de sa cachette et de prendre soin de sa petite sœur Pearl.  En prison, il partage la cellule de Harry Powell, un faux prêcheur et un vrai criminel en série (au nom de la Bible, il extermine les veuves) qui tente d'extorquer le secret.  Après l'exécution de Ben Harper, qui meurt sans avoir parlé, le prêcheur se met sur la piste de cet argent et s'approche du village où il est chaudement accueilli par Mme Spoon, la commerçante qui emploie Willa Harper et la pousse à se remarier avec l'étranger. Méfiant, John fait tout pour retenir Pearl, disposée à parler à cet homme qu'elle considère, depuis qu'il a épousé sa mère, comme son père. 