 De plus en plus de personnes vivent, travaillent ou s'amusent la nuit. La ville qui travaille et la ville qui se distrait ne font pas nécessairement bon ménage.  Animation, transport, sécurité, solidarité : la nuit est-elle un moment à part ? Est-elle réellement une dimension oubliée ?  Le Forum du temps, demain jeudi, sera dédié au « Temps de la nuit ».  Animée par Luc Gwlazdzinski, la rencontre bénéficiera de la participation de Yann Kersalé, plasticien et artiste lumière ; Anne Soliveres, infirmière de nuit, auteur de « Infirmières, le savoir de la nuit » ; Pierrick Poirier, directeur de la CTRB (compagnie des transports de la région belfortaine) ; Patrick Petit, commandant de la police nationale ; Ginette Roy, présidente locale de la Croix-Rouge, coordinatrice du Samu social de Belfort.  {R }Le temps de la nuit » au Forum du temps, Tour 41, à partir de 18 h, jeudi 30 janvier. 