 Pour rester dans la tradition, le foyer rural organisait samedi, à la salle polyvalente, une soirée Saint-Valentin.  Salle bien garnie, où les musiciens, accompagnés de quelques amis qui les suivaient dans leur circuit, assurèrent une ambiance de fête.  Les membres du foyer garantissaient quant à eux un service que les convives surent apprécier. Toutes les dames ont reçu, à leur arrivée, une rose, en cadeau de bienvenue.  Restait après la soirée, à se donner rendez-vous, lors d'une prochaine manifestation organisée par le foyer rural. 