 C'est avec l'aide de l'Union départementale des pompiers du Territoire de Belfort que la commune de Bermont, à la demande de plusieurs habitants, a organisé un stage de formation aux premiers secours (FPS).  Ainsi, Samuel Boulay, pompier professionnel à Belfort, moniteur secouriste, et Julien Gomard, pompier professionnel à Mulhouse, préparant l'examen de moniteur, ont dispensé durant quatre soirées, à la salle du patro, dix heures de formation à huit volontaires soucieux d'apprendre les gestes simples mais essentiels pour sauver une vie.  Cette formation contient huit modules et permet, sous forme de petites mises en scène où, tour à tour, chacun est victime ou sauveteur, d'appréhender, peut-être plus sereinement, des situations délicates pouvant être rencontrées dans la vie de tous les jours.  A noter qu'en 2002, 28 stages FPS et 20 stages SST (sauveteur secouriste du travail) ont été réalisés par les pompiers, soit 880 personnes formées à ces gestes primordiaux de secours sur le Territoire de Belfort.  Pour tous renseignements, contacter Philippe Mercy, tél. 03.84.56.27.67. 