 La section football de l'US Thierville organisait, dimanche après-midi au Cosec, son premier tournoi de foot en salle. Cette compétition concernait les poussins (8-10 ans). Neuf clubs étaient représentés par quatorze équipes de cinq joueurs. Les matches d'une durée de deux fois trois minutes ont débuté à 13 h sous la houlette de Stéphane Cayet, entraîneur, et des dirigeants bénévoles. Tous étaient arbitrés par des juges officiels de la ligue de Lorraine.  Entre chaque match à disputer, les joueurs devenaient spectateurs ; du haut de la tribune, ils encourageaient les équipes.  En fin d'après-midi se sont déroulées les phases finales. C'est l'équipe locale qui a remporté le trophée en triomphant de Verdun en finale. Le reste du palmarès est le suivant : 3. Bar-le-Duc ; 4. Bouligny 1 ; 5. Thierville 2 ; 6. Dieue-Sommedieue ; 7. Dugny ; 8. Verdun 2 ; 9. Maizey-Lacroix ; 10. Thierville 3 ; 11. Pierrefitte-sur-Aire ; 12. Varennes ; 13. Bouligny 2 ; 14. Conflans.  Il n'a pas été facile aux dirigeants d'élire l'équipe la plus fair-play car tous les joueurs l'ont été : la formation de Varennes-en-Argonne a finalement été désignée remporté la coupe du fair-play. 