 Le conseil d'école de l'établissement Georges-Edme vit un moment d'inquiétude. Préparant la prochaine rentrée scolaire, les services académiques ont promis la création d'un poste supplémentaire d'enseignant pour cette école des Champs-Montants classée en zone d'éducation prioritaire (ZEP).  Ce serait donc plutôt une bonne nouvelle si elle n'était pas assortie de conditions. En effet, cette décision dépendra du nombre d'élèves à la prochaine rentrée. L'administration fixe à 135 écoliers en élémentaire et 95 en maternelle pour bénéficier de cette mesure. En deçà, elle ne s'appliquera pas. Mais ce qui surprend le conseil d'école, c'est que les chiffres avancés ne peuvent pas s'additionner. Ils doivent être considérés séparément selon les autorités alors que les deux sections, élémentaire et maternelle, ont été fusionnées et fonctionnent avec une même direction. Une délégation d'enseignants et de parents d'élèves rencontreront demain mardi l'inspecteur chargé de la carte scolaire. 