 Michel Bresson, le maire, a convié la population de Servance en salle polyvalente pour la présentation des vœux du conseil municipal, devenue traditionnelle au fil des ans.  L'occasion de faire le bilan de 2002 et d'évoquer les projets engagés pour 2003.  2002 a été marqué par la rénovation de la salle polyvalente, les travaux de voirie, d'enfouissement de la ligne EDF du Montandré à Beulotte, le fleurissement de la commune, les acquisitions pour la caserne des pompiers et le démarrage des travaux pour un bureau ONF dans le bâtiment de La Poste. Le maire a fait le point sur l'avancement du projet Natura 2000, et les difficultés d'instaurer une intercommunalité viable.  2003 verra la poursuite de ces actions, des acquisitions de terrains au Menisot, l'aménagement, par les HLM, de la maison Courvoisier (deux T1 et un T4). A signaler aussi, que, depuis le 1er janvier, Geneviève Clavier, partie en retraite est remplacée par Martine Helle comme agent de service des écoles (Ecole maternelle du centre). Pour ses 30 ans passés au service de la commune, elle a reçu de nombreux cadeaux.  Les quelque 200 personnes présentes ont ensuite partagé le vin d'honneur offert par la municipalité pour clôturer cette sympathique réunion. 