 Les anciens de Galvameuse ont créé, il y a dix ans maintenant, une amicale qui leur permet de se retrouver régulièrement et de maintenir les liens qu'ils ont tissés à l'époque où ils étaient dans la vie active.  Depuis la création de l'association, c'est Maurice Fernandes qui est le président et c'est à son domicile que, ce dimanche, une grande partie des trente adhérents et de leurs conjoints se sont retrouvés pour l'assemblée générale au cours de laquelle a été présenté le bilan de l'année écoulée.  Un bilan qui permet de s'assurer que toutes les manifestations amicales ont reçu l'approbation de tous, car l'association a principalement pour but d'organiser ses loisirs : « Chaque année, nous effectuons un voyage », confie le président. « De même, nous organisons une journée champêtre en juin et une soirée dansante. »  Côté finances, l'association est l'une des rares à Revigny à ne pas demander de subvention : « Nous nous contentons de gérer le financement qui nous a été attribué par les Forges d'Haironville à la création, avec les subsides des adhérents », précise Maurice Fernandes.  Une amicale dynamique, qui a aussi pour président d'honneur Claude Roy, ancien patron de Galvameuse qui avait accepté la création de cette amicale réservée à ceux qui ont travaillé au moins deux ans soit dans les unités de production, soit dans les services administratives de l'entreprise créée entre 1969 et 1971.  A l'issue de l'assemblée, les participants ont tous été conviés à lever le verre de l'amitié tout en partageant la galette des rois, dans une ambiance fort conviviale. 