 René Manteaux, président départemental des anciens exploitants agricoles FDSEA, et M. Figard, premier vice-président, ont organisé la 5e réunion inter-cantonale regroupant plus d'une centaine d'adhérents dans les nouveaux locaux de la Maison familiale rurale.  A chaque fois, un nouveau sujet est traité. Il s'agissait cette fois de l'Aide personnalisée à l'autonomie (APA), un sujet d'actualité. L'APA qui remplace la Prestation de dépendance (PSD) est destinée à toute personne âgée de plus de 60 ans ne pouvant plus accomplir les actes essentiels de la vie courante compte tenu de son état physique ou mental.  Devant une assistante sociale MSA, Nadège Fritsch, et un responsable du conseil général, M. Guillaumot, les anciens exploitants ont soulevé des revendications. Notamment l'amélioration du minimum vieillesse pour tout retraité agricole ; l'instauration pour 2003 de la retraite complémentaire par répartition en agriculture. Leur but est aussi de faire en sorte que les retraités touchent au moins 75 % du Smic. La réversion n'est pas accordée en cas de décès de l'exploitant (seulement pour ceux qui sont en retraite après le 1er janvier 2003). Ils la réclament pour tous et sans compter sur les histoires de date.  Un autre problème, celui de ne pas être mensualisé. Ils sont les derniers retraités dans ce cas et ne touchent leur retraite complémentaire qu'après 100 jours, soit le 10 du trimestre suivant. Ils réclament aussi la bonification par enfant forfaitaire (10 % de la retraite), comme pour tous les autres métiers.  De plus, ils souhaitent le calcul des retraités sur les 20 ou 25 meilleures années comme dans tous les autres secteurs, ce qui n'est pas le cas actuellement car elle est basée sur 37 ans de cotisations. 