 Dimanche 19 janvier, avec trois jours d'avance, les disciples de saint Vincent fêteront leur patron.  Ce jour-là, on fêtera le 25e anniversaire de la première fête. La fête débutera avec la messe en musique pour les défunts du village à 10 h 30. A 11 h 30, à la salle polyvalente, aura lieu la réception des invités, ouverture du chapitre et intronisations ; taille des premiers sarments par le roi et la reine, des vignerons courcellois qui auront trouvé la fève dans la brioche et vin d'honneur aux crus des coteaux de Courcelles. Noblesse oblige. 