 Depuis quelques années, la MJC organise une fois par an, un spectacle théâtral, à la Maison pour Tous. Dimanche 9 février à partir de 15 h 30, « Les anonymes » ont démontré une fois de plus leur grandeur. Agée de 27 ans, cette troupe, toujours composée de bénévoles, a vieilli sur les planches de scène de la Meurthe-et-Moselle et de la Meuse, jouant toujours des pièces dites de « boulevard ».C'est ainsi que ce week-end, ils ont remporté un vif succès en interprétant « Une fois n'est pas costume », leur dernière née, une comédie en trois actes de Remy Haydont, sur le thème d'une fête d'anniversaire de mariage. Deux heures de spectacle, deux heures de bonheur, pour les passionnés de théâtre. 