 « Le Jagdterrier (terrier de chasse allemand) est un petit chien très attachant par son côté volontaire et courageux », nous apprend Karine, la directrice du refuge de Cathy de Fains-Véel. « C'est aussi un bon gardien et un compagnon très affectueux cohabitant volontiers avec les enfants. Plein de fougue, il adore déterrer les renards et autres blaireaux. C'est aussi un excellent rapporteur de petit gibier grâce à sa puissance. » Voilà donc des qualités qui devraient intéresser bon nombre de chasseurs. Il faut savoir également qu'il s'adapte à tout mais n'aime pas la solitude. Ce grande sportif demande à être sorti très régulièrement et tenu en laisse en ville.  C'est cette race de chien que le refuge propose à l'adoption. Il s'appelle Junior. Au pelage noir et feu, ce jeune mâle aura un an fin juin 2003. Il attend un nouveau maître au refuge de Cathy, sortie de Fains, direction Véel, à ses jours et heures d'ouverture, du lundi au dimanche, de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h (tél. 03.29.79.05.79). 