 Devant une trentaine de personnes, Jean-Christophe Mercy a présidé l'assemblée générale du 2 CV Club de Lorraine, à la maison de quartier.  Association créée en 1990, le 2 CV Club de Lorraine regroupe des fans de 2 CV et dérivés comme la Diane, Méhari, Ami 6...  Ce club est situé avenue de la Malgrange et tient une réunion le 3ème samedi de chaque mois.  Dans son rapport moral, le président a retracé toutes les activités de 2002 comme des sorties dans des salons ou des visites culturelles ; en juillet, le club a fêté les 50 ans du premier club de « Deux Chevaux » à Orléans ; il a encore participé à un mini rallye aux environs de Jarville et au forum des associations.  Pour 2003, le club se rendra à Reims, en mars, pour le salon de la belle champenoise, et en Allemagne à Speyer pour visiter le Technick Muséum (25 deux chevaux exposées) et participer à un mini meeting ; pour le week-end de l'Ascension, il se rendra dans les Landes... sur le circuit du Mans en août pour l'Euro Citro avec un record à battre, celui de mettre le maximum de Citroën sur l'anneau Bugatti ; pour terminer la saison, un loto à la salle des fêtes est prévu le 20 septembre et un rallye surprise en octobre.  Autre projet, l'amélioration des locaux de l'avenue de la Malgrange avec la création d'une mezzanine pour entreposer les 2 CV.  A l'issue de cette assemblée, un goûter a été pris à la maison de quartier et un repas partagé entre les membres dans un restaurant. 