 Après avoir animé ce samedi des ateliers pour les jeunes de 8 à 15 ans, Véra Noltenius, formatrice au centre national de la danse à Paris et membre de la compagnie Y encadrait ce dimanche, un stage pour adultes au gymnase de l'IUFM dans le cadre de la promotion de la danse voulue par l'association « Ainsi Danse »  Ils se sont retrouvés à 13, 12 femmes et 1 homme pour passer une journée entière à créer. Elle a voulu leur montrer la relation entre la danse et les arts plastiques, comment traduire corporellement une œuvre contemporaine comme Kandinsky. Après avoir préparé leur corps à partir des concepts picturaux des gestes du peintre, avec lignes de force, directions, avoir exécuté de spirales et différentes formes en groupe ils ont interprété une œuvre picturale choisie d'avance sous l'œil critique de leurs camarades et de leur animatrice. Prochain stage avec Olivier Bodin les 22 et 23 février. Renseignements et réservations Ainsi Danse, 18, rue du Général Leclerc, 88000 Epinal. 