 Arrêté le 28 janvier dernier, Sabeur Benftima, 22 ans, a été jugé, hier matin, devant le tribunal correctionnel dans le cadre d'une procédure de comparution immédiate.  Repéré par la police, alors que des vols dans des voitures venaient d'être repérés dans le secteur du supermarché Champion à Belfort, il a pris la fuite à bord d'une voiture qu'il a rapidement abandonnée pour s'échapper, à pied, en compagnie d'un second jeune homme. Ce dernier n'a pas été retrouvé.  L'arrestation de Sabeur Benftima ne s'est pas faite tout seule puisque, se sentant pris par les policiers, il a sorti une bombe de gaz lacrymogène et en a fait usage.  Les policiers ont également retrouvé un sac à dos plein d'autoradios qu'un des fuyards avait jeté pour mieux courir.  Le substitut Colson, relevant les antécédents judiciaires du jeune homme, déjà condamné à trois reprises, a requis six mois de prison ferme.  En défense, Me Belin a plaidé que son client n'avait pas été vu avec le sac à dos et que le voleur était en fait celui qui n'avait pas été retrouvé.  Le tribunal a condamné le prévenu à six mois de prison dont trois avec sursis et mise à l'épreuve. Il a été incarcéré à l'issue de l'audience. 