 L'association Réplik est exclusivement composée de jeunes qui veulent impulser leur envie de bouger et partager leurs passions. Née il y a cinq ans, elle est en pleine renaissance.  L'objectif est de promouvoir la musique et le sport. Deux domaines bien différents mais complémentaires. Pour se détendre.  Ce groupe de treize adhérents a déjà fait ses preuves à l'occasion de soirées qu'il a organisé à la salle des fêtes de Varangéville. Après « Halloween avant l'heure », ils ont animé samedi soir une soirée « saint Valentino » pour marquer la fête des amoureux.  Cette belle soirée, dont le succès n'a d'égal que le talent des animateurs, a été fort appréciée. C'est une carte de visite pour ces jeunes : « On a prouvé que l'on sait organiser des soirées » Pour tout public avec un éventail de musiques pour contenter les jeunes comme les moins jeunes.  « Le but est de divertir la population, faire plaisir avant tout. On essaie de bouger et de faire changer les mentalités » explique Olivier Roy, l'un des organisateurs et trésorier de l'association présidée par Bruno Clément.  Ils ont réussi et nul doute que le bouche à oreille va fonctionner et que la prochaine animation musicale attirera encore plus de monde.  Côté sport, Réplik organisera le 21 juin un tournoi de foot à la salle des sports de Varangéville. 