 Un bien sympathique loto a fait salle comble au centre de loisirs de la Biesme. Les organisateurs du comité des fêtes ont été débordés par l'affluence des joueurs de 6 à 82 ans.  Tous ont été attentifs à l'énoncé des numéros par le speaker Jean Laigle, dévoué président du comité des fêtes, assisté des bénévoles de l'association. Les gaufres, sandwiches et boissons proposées sur place ont été très appréciés des participants. Ces derniers, au cours des jeux, n'ont pas caché leur impatience de pouvoir compléter la ligne ou le carton qui allaient leur permettre de gagner un des nombreux lots mis en lice.  Meusiens, Marnais, Ardennais ont beaucoup aimé cette soirée de détente ludique, sympathique. Notamment Sabine Moretti qui a remporté le sèche-linge ; Gavina Vaquero, bénéficiaire d'un vélo VTT ; Sandrine Choinet avec une colonne et une lampe ; Mélanie Henrion avec une crêpière ; Mme Lemeur, un micro-ondes ; et Michèle Henrion, une crêpière. 