 S'il y a un événement à ne manquer sous aucun prétexte, c'est bien celui du traditionnel repas des aînés. Le maire, Robert Fernbach, le sait bien et la commune ne lésine pas sur les moyens pour faire plaisir à ses ascendants. Il rencontre toujours un vif succès et pas moins de 35 personnes, plus 8 conseillers, se sont retrouvés attablés pour savourer un succulent repas « made in Lorraine » préparé par des mains de chef, en la personne de Jacky Haim. Les plus de 75 ans, qui n'ont pu y assister, se sont vu remettre un colis gourmand confectionné par Clair de Lorraine. La fraîche et alerte doyenne du jour, Lucette Harquin, au premier plan sur la photo, fêtera ses 90 ans en décembre de cette année.  Après s'être copieusement restaurés, les convives ont assisté à un spectacle de magie animé par Olivier Strich, époux d'une institutrice de l'école du village. Chacun est reparti les yeux remplis de magie et très satisfait d'avoir passé une journée très conviviale. 