 La municipalité avait reconduit cette année le concours d'illuminations de Noël. Les membres de la commission de l'environnement ont fait le tour de la commune à la tombée de la nuit et ont pu se rendre compte de la qualité des réalisations de leurs concitoyens. Les habitants ayant été primés les années précédentes et dont les décors sont de plus en plus somptueux sont classés hors concours : M. et Mme Lommé, J. P Bisval, et M. Fadelot ont mérité les félicitations du jury et de toute la population. Cela vaut la peine de faire un petit tour le soir pour admirer ces scènes illuminées d'autant que plusieurs dizaines de foyers ont joué le jeu et fait des efforts pour rendre leur environnement gai et accueillant. Les heureux gagnants du concours de cette fin d'année sont en catégorie « façades » : Hubert Poirot, Lucien Gérard, Bernard Bisval, Jean-Claude Pothuon, André Boulan. Dans la catégorie « Décors de maisons » seront primés : Xavier Salek à la maison forestière, Albert Granget, Rémy Goujon, Jean-Claude Petitjean à la boulangerie et Alain Didier. Comme pour les décors fleuris de l'été, les juges ont retenu la mise en scène, la recherche de l'esthétique et l'harmonie des couleurs. Les prix seront remis aux gagnants lors d'une petite fête qui commencera par l'embrasement des sapins, samedi 11 janvier à 16 h près de la mairie. 