 Cross des pompiers : le territoire chalezeulois servira de cadre samedi 8 février au cross départemental des pompiers qualificatif pour l'épreuve nationale du mois de mars. Première course à 14 h 15 et dernière à 16 h 15. Les encouragements seront les bienvenus et les records attendus...  Erratum : il s'agissait du moine bénédictin Pouthier et non du maire comme indiqué par erreur.  Le saviez-vous ? En 1837, le maire Balland trouve un jardin de 4 ares 25 à ajouter au presbytère occupé par le curé Amidey. 