 Le Handball-Club du Val de l'Ognon créé en 200 voit ses effectifs progresser régulièrement. La constitution d'une équipe filles de moins de 13 ans s'inscrit cette année dans la logique du développement de l'association. L'équipement sportif de cette nouvelle formation a été offert par un partenaire local. Les filles nées en 1990 et 91 intéresées par la pratique du handball seront bien accueillies aux séances d'entraînement qui ont lieu tous les mercredis, de 17 h à 18 h 30 au gymnase du collège de Châtillon-le-Duc.  Contact Pascal Vinot, tél. 03.81.56.96.84. 