 Le groupe, qui compte 3.800 salariés, demeure à Cannes le plus gros employeur local. De 250 à 400 personnes selon saisons et événements.  Le Majestic aligne 305 chambres et suites sur 7 étages et intègre depuis peu un clone de l'illustre rendez-vous des Champs-Elysées, le Fouquet's. 40 € le menu (entrée, plat, dessert au choix plus carafe de vin ou demi-minérale).  Sauna, hammam, centre de remise en forme, salon de coiffure, salles de réunion, ponton solarium et une dizaine de boutiques.  A l'occasion de la Saint-Valentin, forfait promotionnel.  Proche voisin, quatre étoiles du même groupe, le Gray d'Albion a aussi ses inconditionnels : princes du Moyen-Orient ou, durant le Festival, Carole Bouquet, Philippe Noiret, Emmanuelle Béart, Claude Berri, Victoria Abril, Pedro Almodovar...  Tout aussi proche, le casino Barrière intégré au Palais des Festivals. Cinq mille joueurs fréquentent quotidiennement cet héritier du casino municipal où se côtoient notamment aquarium géant, discothèque griffée par Régine et 290 capricieuses machines à sous.  Deauville, La Baule, Biarritz, Cannes, Dinard, Trouville, Enghien et les Champs-Elysées. Le prestige des sites s'accompagne naturellement d'élégance et d'exception pour les 13 hôtels, 58 restaurants et 14 casinos du plus que centenaire et résolument français groupe hôtelier Lucien Barrière, devenu référence européenne du loisir de luxe.  Renseignements au 01.42.86.54.00, fax 54.10 et www.lucienbarriere.com  Pour le Majestic : 04.92.98.77.00, fax 04.93.38.97.90.  Textes 