 C'est au centre hospitalier de Vesoul que Jean-Pierre Ruiz s'est éteint à l'âge de 56 ans des suites d'une terrible maladie.  Né à Oran en Algérie de parents commerçants, il effectua toute sa scolarité dans cette ville. En 1961 une année à peine avant la fin du conflit franco-algérien, il quitte contraint son pays natal et s'installe à Marseille et restera très marqué par l'OAS. De son mariage naquirent deux enfants Nathalie et Jean-Marie. A la recherche de travail il monte à Paris, et en grand professionnel qu'il est, spécialiste du métal il œuvre à la transformation d'un ferry boat sur la Seine. Une nouvelle fois, il est confronté à une dure épreuve, il perd son épouse. Seul avec ses enfants encore petits, il décide de venir à la campagne et jette son dévolu sur Villersexel en 1979. Embauché au château de Villersexel, il est l'homme de la situation et en devient très vite la cheville ouvrière.  Jean-Pierre rencontre Bernadette Garcia qu'il épouse et s'installe à Saint-Ferjeux, petit village proche de son lieu de travail. De cette seconde union, il devient le papa de deux filles, Julie et Patricia.  Le 15 juin pour la première fois de sa vie professionnelle il ne se présenta pas à son travail, frappé par une grave maladie. Il laissera le souvenir d'un grand professionnel astucieux animé par une seule passion le travail, toujours disponible pour rendre service et plein d'humour. Sa famille, ses amis, ses collègues de travail et le château sont aujourd'hui infiniment tristes. Ses obsèques ont été célébrées à Marseille mardi 14 janvier.  Nos sincères condoléances. 