 Le conseil a décidé de ne pas exercer son droit de préemption urbain sur les parcelles AB 88, AB 89, ZC 24 et AB 150.  Il a accepté le remboursement d'un montant de 983 euros effectué par les assurances Groupama en règlement d'un sinistre.  Le conseil a accepté la modification des statuts de la communauté de communes des 3 vallées avec extension de la compétence « animation jeunesse intercommunale ».  Le conseil a décidé d'inscrire au budget 2033 en section d'investissement, une opération intitulée « kiosque abribus » afin de pouvoir financer le remplacement des plaques de protection contre les intempéries.  Il a décidé d'émettre un titre de recette d'un montant de 185 euros au nom du syndicat des bouilleurs de crus en remboursement de la consommation d'eau hivernale utilisée à l'alambic communal.  Il a autorisé le maire à signer avec l'Agence de l'Eau Rhin-Meuse une convention d'amélioration de l'assainissement pour l'aide au financement d'une partie des dépenses incombant à l'embauche de l'emploi-jeune.  Il a étudié les prévisions de travaux relatifs à une éventuelle ouverture de classe à la rentrée prochaine.  Il a donné son accord pour l'échange d'une partie de terrain avec le propriétaire voisin de la station d'épuration. La clôture de la station n'ayant pas été implantée correctement (une partie ayant été construite sur la parcelle voisine), au lieu de procéder à des travaux de remise aux normes coûteux, l'échange de terrain avec reprise sur la parcelle communale d'une surface à peu près équivalente à celle enlevée sur le terrain voisin est la meilleure solution pour régulariser.  Le conseil prévoit de demander à l'entreprise Martinot d'évacuer les boues de la station. 