 La flotte antipollution européenne, positionnée à environ 300 kilomètres à l'ouest de l'estuaire de la Gironde, a récolté hier 70 tonnes d'hydrocarbures. La quantité totale récupérée par les navires de dépollution depuis le début des opérations dans le Golfe de Gascogne atteint désormais 150 tonnes. Les chalutiers participant aux opérations ont pour leur part réussi hier à remonter environ sept tonnes d'hydrocarbures. A terre, 200 tonnes de déchets ont été récupérées à ce jour dans les Landes, et 261 en Gironde. 