 Tous les habitants du « centre ville » sont invités à participer au conseil de quartier, ce jour à 20 h, salle des Adjudications. A l'ordre du jour :  Point sur l'avancement des dossiers depuis la réunion d'octobre 2002 ; Consultation des habitants du quartier concernant l'opération de renouvellement urbain en ville médiévale (avec, en 2003, les travaux d'aménagement de la rue de la petite Boucherie, de la place Croix-de-Füe et de la rue du Collège) ; Présentation de la future Maison de la Petite Enfance (avancement du chantier, vidéo-projection avec plans et photos 3D) ; Présentation vidéo du nouveau logo de la ville de Toul ; Présentation de la saison culturelle 2003 ; discussion avec les habitants.  Pour tous renseignements complémentaires, il est possible d'appeler gratuitement le service participation de la ville de Toul au 0 8000 54 200 (numéro vert). 