 Beaucoup de monde avait répondu à l'invitation pour la cérémonie des vœux à l'hôpital Saint-Louis. Jean-François Longeot, maire, président du conseil d'administration de l'établissement, était excusé et représenté par Monique Magneron, adjointe aux affaires sociales, c'est donc Laurence Teppaz, directrice de l'hôpital qui a assuré la présentation des vœux de cette structure d'accueil. Elle a tout d'abord parlé de l'année 2002 qui a été difficile dans le fonctionnement car elle a été marquée par plusieurs réformes majeures telles que la tarification avec la mise en place de l'APA et la réduction du temps de travail.  En ce qui concerne 2003, l'hôpital Saint-Louis continuera sur le chemin qu'il a choisi : améliorer la qualité des services offerts aux patients et aux résidents. Cette amélioration commencera par celle du lieu de vie des personnes âgées. Le projet qui a longtemps été le centre de discussions liées aux financements, est aujourd'hui en cours d'élaboration, ceux-ci sont déjà acquis par l'Etat, le conseil général, la CCPO, l'ARH pour les deux tiers du projet. Les travaux sont à l'étude. Elle sera confortée par de nouveaux concepts au niveau des prestations de services.  Maintenant que les nouvelles organisations de travail sont en place, il va être possible de repenser et d'améliorer les méthodes de travail que ce soit en termes d'accueil, de prise en charge, d'information et de communication, sachant que, par ailleurs, des moyens complémentaires en personnel prévus dans la convention tripartite restent à trouver de 2003 à 2006.  Laurence Teppaz a remercié toutes celles et tous ceux qui ont participé et participent encore à la vie de l'hôpital, qu'ils soient bénévoles ou professionnels, ainsi que les associations qui œuvrent à créer un lieu entre Saint-Louis et le public. 