 Hier, à 14 h, un avion de taille importante a survolé notre commune. Frôlant les cimes des arbres du bois de Clévant, il ne cherchait pas à atterrir à proximité. La municipalité a opté pour les services de cet appareil afin de prendre des photos aériennes des 1.176 hectares que compte la commune. Toutes les précieuses données seront étudiées par nos élus pour délimiter chaque parcelle et revoir avec exactitude les découpages nécessaires au plan local d'urbanisme (PLU) mis actuellement en place. Ne freinons pas le progrès ! 