 Pierre Bongiovanni le promet : le festival d'arts électroniques ou biennale des arts multimédias de Montbéliard sera « génial » Plusieurs lieux de l'agglomération montbéliardaise, dont le centre de développement multimédia qui sera inauguré le 20 mars, accueilleront les productions d'artistes français et étrangers. De multiples rendez-vous auront lieu de mars à décembre, avec en point d'orgue le réveillon organisé par l'Allan. Par ailleurs quatre véhicules, la caravane numérique, circuleront jusqu'en décembre. Une régie mobile de tournage vidéo qui sera également équipée d'une sono, d'un DJ et de projecteurs. 