 Le club des aînés a tenu son assemblée générale à la salle des fêtes en présence de nombreux adhérents. La lecture du rapport moral présenté par la présidente Andrée Grange montre le dynamisme de cette association. Les activités sont très diversifiées avec par exemple une sortie à Paris et un séjour en Périgord. Mais le club est aussi une grande famille : les anciens ou handicapés ont reçu de délicieux chocolats pour les fêtes de Noël et les membres hospitalisés ou en séjour permanent ont été visités. Hommage a été rendu aux membres décédés durant l'année. Quant aux projets, ils vont dans la continuité de ceux de 2002 avec notamment un thé dansant le 2 mars, un concours de belote le 5 mars, un déjeuner-spectacle à Kirwiller le 3 avril, une paella le dimanche 27 avril, une soirée grillades le 13 juillet et surtout un voyage en Toscane et aux Iles Borromées du 6 au 13 septembre. Lors des élections, le comité a été renouvelé. Ont été réélus Mmes Andrée Grange, Raymonde Manel, Micia François, Elsa Reichler, Yvonne Chatelat, Lucette Malo, Marcelle Simon, Thérèse Tousch, MM. Charles Reichler et Bernard Sitt. Quant à Mme Solange Sitt, elle a été élue pour la première fois. La constitution du bureau comprend : Mme Françoise François, maire, présidente d'honneur ; Andrée Grange, présidente ; Charles Reichler, vice-président, et Raymonde Manel, secrétaire et trésorière. Pas moins de 120 membres adhèrent à cette association c'est dire si le comité a du pain sur la planche. 