 Bien en a pris à Théo Varnerot, 9 ans, de s'inscrire il y a un an à l'US Toul athlétisme. Il a déjà reçu une médaille d'or. Dernièrement, au 3ème tour du challenge de district à Blénod-lès-Pont-à-Mousson, il s'est classé premier dans des disciplines très variées comme le saut en longueur, le lancer de javelot ou encore le 30m.  Le jeune sportif a une sœur jumelle, Anne. Ils sont les derniers d'une nombreuse famille où le sport revêt une grande importance. Avec son papa, adepte de triathlon, Théo participe quelquefois à des compétitions lui permettant de s'essayer au 100m natation, 200m course et 2 km de vélo. Danielle, sa maman, l'emmène aussi parfois sillonner au pas de course les alentours de Dommartin. « J'aimerais devenir professeur de sport, avoue Théo. La variété de mes entraînements me fait toucher des domaines très différents, mais ce que je préfère est le saut en hauteur. » Ajoutez à cela la pratique du ski nautique à Fontenoy et du ski alpin, le départ est bien pris pour parvenir à réaliser sa vocation. Entre ses activités physiques, il affiche de bons résultats scolaires et suit des cours de piano.  « Respect de soi et des autres, se dépasser dans le sport » sont des concepts qui assurément conviennent au jeune garçon. Devant l'équilibre qu'il dégage, il est agréable de constater qu'on peut occuper ses loisirs harmonieusement. Bravo à Théo. 