 Football : L'USM s'est retrouvée au four et au moulin ce dimanche, à l'occasion de la finale départementale de futsal qui s'est disputée à la salle Claude-Hacquard entre 10 h et 17 h 30 : organisatrice, avec le soutien précieux du district des Vosges, mais aussi actrice, puisque ce sont finalement une équipe A et une équipe B du cru qui ont disputé le tournoi. Si l'équipe B a dû se contenter de la 11e place, l'équipe A en revanche, après avoir dominé sa poule, a pris une bonne 3e place en battant la formation de Xertigny 3 - 0 en finale de classement.  Basket : Excellente opération pour l'EBM qui en battant 81 - 80, Ormes, ce samedi a conforté sa place de prétendant... au maintien, tout en accédant à la 2e place de son groupe de Nationale 2. Belle opération également pour les cadets qui poursuivent leur mission en coupe des Vosges, après avoir facilement triomphé dans la salle de Golbey 104 - 70. En revanche, l'aventure est finie pour les benjamins qui ont été battus 53 - 38 à Thaon.  Athlétisme : Avant le gros déplacement du week-end prochain à Taintrux (départ en bus à 10 heures, place de la Gare), les athlètes du GAM étaient conviés ce dimanche à une journée régionale en salle à Vittel au cours de laquelle Benoît Frébillot a fait bonne impression en terminant 2e espoir lorrain du 1 500 mètres (4'15.52).  Tennis : Retour à la compétition pour les sociétaires du Tennis Club de Mirecourt-Mattaincourt, à l'occasion d'une rencontre de la coupe Albert-Schmitt disputée à Golbey et qui s'est dénouée par un sore de 2 - 2. 