 A la demande des jeunes de Spincourt et des communes associées, le projet de conseil municipal de jeunes a été validé par le conseil municipal. Un groupe de travail issu de la commission « vie communale », composé de Claude Schmitt, Sylvain Spor, James Duchet et Jean-Antoine Lapeyre, a été chargé de mener à terme ce projet.  Le conseil municipal des jeunes sera une structure dépendant du conseil municipal de la commune, et comprendra onze jeunes du primaire (CM1 et CM2) et du collège (6e à 4e). Ils seront élus par les jeunes.  Il aura pour but d'impliquer des jeunes volontaires à la vie locale et mènera une action d'intérêt général. Il permettra un dialogue entre les élus adultes et les représentants des jeunes. Ils seront amenés à proposer des réalisations originales concourant à l'amélioration de certains aspects de la vie locale.  Une réunion d'information aura lieu le samedi 8 février, à 14 h, en mairie de Spincourt, salle de justice de paix. La présence des parents et des enfants en âge d'être éligibles, est souhaitée.  Les objectifs poursuivis seront définis et exposés, de même que les modalités d'organisation des élections. 