 RAON L'ETAPE. _ La liste des blessés s'est allongée du côté de Raon, suite à la séance de jeudi soir. Effectivement, Rodolphe Couqueberg, victime d'une torsion à une cheville, n'a pu aller au terme de l'entraînement. « C'est vraiment une mauvaise semaine », pestait Richard Déziré. « Il faut déjà faire face aux suspensions et en plus, Marcilly, Demangeon et Théophile ne sont pas au mieux ». De quoi effectivement se faire du souci.  Il reste que le coach raonnais y verra plus clair à l'issue du rendez-vous de cet après-midi. A ce moment, il saura sur qui il peut réellement compter.  A Amnéville, François Zdun rencontre moins de problèmes, dans la mesure où tout le monde répondra présent. Néanmoins, les Mosellans se retrouveront eux aussi en milieu d'après-midi pour les derniers réglages.  Un mot enfin sur le terrain. Malgré les fortes chutes de pluie, la pelouse a, a priori, tenu le choc. Simplement, la météo annonce un gros refroidissement pour demain. A voir ! 