 NANCY. - Au cours du comité technique paritaire académique qui s'est déroulé hier à Nancy, plusieurs représentants syndicaux ont émis des craintes pour la rentrée 2003 dans les lycées professionnels.  « Avec seulement 157 élèves en moins, ce sont 43 postes d'enseignants qui vont être supprimés », a relevé Sébastien Dosé, représentant du SGEN-CFDT. Selon ce syndicat, des proviseurs auraient déjà indiqué la difficulté dans cette conjoncture d'assurer les enseignements obligatoires mais aussi les projets personnels des élèves. « Les principales difficultés vont porter sur les petits lycées dont les moyens pour la prochaine rentrée ne sont pas assurés », estime le SGEN.  Dans un communiqué, l'UNSA Education - qui avait boycotté la précédente réunion du comité technique - a demandé à connaître « l'état des besoins réels établissement par établissement et niveau par niveau, en fonction des spécificités ». « Cet état, bien sûr, serait communiqué aux élus politiques de la Région pour qu'ils prennent, à leur niveau, leurs responsabilités », indique l'UNSA. 