 La digue est dingue, y a pas à dire ! Elle est dans tous ses états depuis qu'il pleut abondamment, elle vomit sans cesse des centaines de mètres cubes d'une eau boueuse qui charrie des troncs d'arbres. Ces derniers se baladent avec leurs branchages, retenus par la digue. Pour combien de temps ? On ne saurait le dire, mais c'est heureux, car voilà bien des dangers qui menacent les piles du pont de l'Ornain, quelques centaines de mètres plus bas. Ah, la digue ! Elle fait couler de l'encre autant qu'elle laisse couler d'eau en hiver. En été, par contre, elle est au repos le plus complet et c'est un bonheur de voir la flore qui s'y développe, dans toutes ses couleurs, tandis que les enfants s'y baignent. Et si la crue ne les a pas emportés plus loin, on retrouvera également les troncs, comme un bouquet séché, au mitant de la rivière. 