 Le traditionnel repas des anciens est parfois remplacé par une journée spécialement concoctée par le CCAS. Après le repas-promenade sur les canaux et la Moselle en 2000, le spectacle de danseuses à la salle des fêtes en 2002, c'est Kirrwiller et son cabaret qui ont constitué le but de cette sortie 2003.  Le bus prévu pour le transport n'a pas eu à attendre, tout le monde était prêt au rendez-vous devant la mairie et même la doyenne, Mme Simonin avait bravé les intempéries de ce mois de février. Une courte halte en chemin et c'était l'arrivée sur place vers midi. Après un repas dansant, les participants se sont retrouvés pour un spectacle varié qui a réjoui toute l'assemblée : danseuses de revues, jongleurs, équilibristes, il y en avait pour tous les goûts et tous les yeux. Quelques autographes ont même pu être demandés à Pascal Brunner, le célèbre animateur d'émissions télévisées qui, ce jour-là, était « Monsieur Loyal » La journée s'est terminée autour d'un pot de l'amitié offert en mairie par la municipalité. Un beau succès à mettre à l'actif de l'équipe des bénévoles qui organise les sorties. 