 Début janvier, deux stages de rentrée sont toujours prévus pour les formations des arbitres et des cadres formateurs, futurs prévôts. Nouveauté 2003, les stages ont duré trois jours au lieu des deux habituels, le travail à accomplir étant très important.  La formation pour les dix-neuf candidats arbitres a pu être plus approfondie. Un stage bien studieux dont les résultats ont été donnés aux candidats avant leur départ.  Quant au stage de formation continue des deux cadres, la durée prolongée a permis de donner aux candidats, le maximum d'informations sur le théorie, la réglementation et la pédagogie tactique de l'escrime, toujours évolutive. Ces nouvelles connaissances leur permettront de se présenter à l'examen national de la session d'avril qui aura lieu au CREPS de Reims. Ils reviendront au mois de février pour encadrer des jeunes en formation de 1er et 2e degré, évaluant ainsi leurs compétences avant l'examen final.  Le stage d'arbitres était supervisé par Me Christophe Memos (président de la commission régional d'arbitrage), aidé par Me Renaud Buchet (assistant de Haute-Saône) pour les stagiaires d'encadrement, Me Caquard était responsable, assisté de M. Jean-Pierre Philippon, entraîneur de l'université club de Besançon.                