 L'assemblée générale de la musique municipale a qui eu lieu samedi soir au relais de la cité en présence du maire adjoint Christian Bourion et du président associatif Claude Villemin a été l'occasion pour le chef Jean-Louis Ferrafiat d'effectuer un bilan succinct de l'année passée. De nouveaux instrumentistes sont entrés dans les rangs. Il s'agit de Remy Nourdin, Laëtitia Letuppe, Marc Poirot, Benjamin Sauvage.  En 2002, ce sont 60 répétitions et 34 sorties qui ont été réalisées dans le secteur, mais aussi à Vielsalm. Cette année, il est prévu de retourner voir les amis belges, d'organiser un concert, une balade, une partie de pêche. Une participation aux festivités de la fête nationale et peut-être, mais cela en 2004, d'organiser un thé dansant. La traditionnelle photo de famille des musiciens sera tirée le 5 avril prochain.  Sur la gamme des réclamations, la formation, qui dispose depuis seulement quelques années, d'une salle prêtée par la municipalité à l'étage relais de la cité voudrait maintenant un local de plain-pied. Des remerciements ont été entendus au sujet de la participation communale à l'achat de partitions, aux frais du 14 juillet et au repas de la Sainte-Cécile. Le renouvellement d'inscriptions aux concours fédéraux est d'actualité. De même que l'achat, promis par la ville de nouvelles tenues. 