 Le 2 décembre vers 17 h, alors qu'il traversait sur un passage protégé à l'intersection des rues de Nancy et Cour-Billot à Epinal, un adolescent de 16 ans s'est fait renverser par une voiture. Légèrement blessé, la victime a été reconduite à son domicile par l'automobiliste sans que celui-ci ne prenne soin de laisser son identité.  L'auteur de cet accident est invité à se manifester au commissariat de police d'Epinal ainsi que d'éventuels témoins. Contact avec la brigade accidents au 03.29.69.17.23. 