 C'est en arrivant à son travail, lundi vers 8 h, que le directeur de l'école de Voray-sur-l'Ognon, Jean-Jacques Robert, s'est rendu compte que les lieux avaient été visités au cours du week-end par des individus peu scrupuleux. Pénétrant par effraction dans le bâtiment principal, où ils ont effectué une fouille méthodique, ils se sont ensuite rendus à la maternelle où ils ont subtilisé un carnet de chèques, puis au restaurant scolaire où ils se sont emparé de nourriture.  Mais le vol le plus odieux est celui qui fut perpétré dans le bâtiment principal, où ils ont « raflé » l'argent des coopératives scolaires (près de 100 €), et surtout les pièces jaunes patiemment collectées par les enfants et destinées à une œuvre caritative, chère à David Douillet et Bernadette Chirac. Des malfrats qui ignorent le sens du mot solidarité.  Une réflexion de Clara, une écolière s'adressant à sa maîtresse, qui, en convalescence après hospitalisation était venue sur les lieux : « Heureusement que j'avais laissé dans mon sac le beau dessin que j'ai fait pour toi, parce qu'ils l'auraient volé aussi ».  La gendarmerie a ouvert une enquête. 