 Un civil américain a été tué par balles et un autre grièvement blessé au nord de la capitale koweitienne, la sixième attaque du genre depuis octobre contre des ressortissants des Etats-Unis au Koweit où sont déployés des milliers de soldats américains. L'attentat, dénoncé par l'ambassade américaine à Koweit comme un acte « terroriste », est le premier à viser des civils américains, même s'ils travaillent comme entrepreneurs pour l'armée américaine.  Un ou deux hommes armés, munis de Kalachnikov, ont mitraillé un véhicule tout terrain sur une autoroute près de la base militaire américaine de Camp Doha, à 30 km au nord de la capitale koweitienne. Les deux Américains qui se trouvaient à bord avaient quitté Camp Doha et attendaient au feu rouge lorsqu'ils ont essuyé les tirs. Michael Rane, 51 ans, a été tué et l'autre Américain, identifié seulement comme « David », 47 ans, a été blessé à la jambe et à l'épaule.  Une série d'attaques a eu lieu au Koweit, où résident des milliers d'Américains, civils et militaires, depuis octobre dernier. Plus de 16.000 militaires américains sont basés actuellement au Koweit, dans le cadre de préparatifs américains pour lancer éventuellement une attaque contre l'Irak. 