 Le maire et le conseil municipal ont convié les habitants du village à partager un moment ensemble. Le maire, Guy Ferry, a pris la parole pour rappeler quelques points. La première année de l'euro auquel nous nous sommes plus ou moins adaptés, la nature capricieuse à laquelle il faut bien se plier, la violence dans les bus scolaires qui va de l'avertissement à l'exclusion. Ensuite un petit récapitulatif de l'année écoulée a été évoqué. Décès de Mmes Lucie Husson et Claire Vigneron. Naissances de Flora Payeur, Cassiopée André, Luna et Ambre Cocciolone et Benjamin Hillard. Bienvenue à Aurélie et Christophe Gay ainsi qu'à leur petite Luce. Des travaux ont été réalisés dans la salle communale, à l'église et sur le réseau d'eau.  Pour l'année à venir, le chœur de l'église va être remis en peinture avec les fresques d'origine, rue des Vignes la pose de caniveaux est prévue, la commune continue la recherche de fuites d'eau et encore d'autres petits travaux qui viendront se greffer au cours de l'année 2003. Le maire a souhaité en son nom et celui du conseil municipal la bonne année à tous et a invité les villageois à se réunir autour de la table pour le verre de l'amitié. 