 La direction départementale de l'agriculture et de la forêt rappelle que « la base de données nationale d'identification (BDNI) est un élément essentiel du suivi sanitaire des animaux, de la traçabilité des produits mais aussi de la gestion des primes animales.  Aussi, il est très important pour l'éleveur de déclarer régulièrement les mouvements d'animaux (naissances, achats, ventes, morts, mises en pension), auprès de l'EDE, dans le délai réglementaire maximum de 7 jours.  La prochaine extraction de cette base de données pour le calcul des effectifs bovins moyens de l'année 2002 aura lieu fin janvier (les résultats de ce calcul seront utilisés pour la détermination du chargement extensification).  Aussi, il convient de régulariser maintenant, au plus vite, tous les mouvements de bovins de 2002 non encore déclarés auprès de l'EDE.  Par ailleurs, il faut rappeler que les anomalies concernant les déclarations de mouvements d'animaux auprès de l'EDE, décelées lors des contrôles des élevages, conduiront à des réductions de primes ». 