 BESANÇON. _ Un conducteur de 16 ans, qui avait pris la fuite après avoir provoqué une spectaculaire collision dans Besançon et avait été rattrapé par des joueurs de football qui disputaient un match non loin de là, a été mis en examen et écroué hier à Besançon.  L'adolescent est poursuivi pour « conduite sans permis, défaut de maîtrise, mise en danger délibérée de la vie d'autrui et non-assistance à personne en danger ». Il sera jugé le 25 février. Dimanche, ce jeune délinquant connu des services de police avait emprunté une voiture à l'une de ses connaissances. Apercevant un véhicule de police alors qu'il roulait dans Besançon, il s'était cru repéré et pris en chasse. Bien qu'il n'en fût rien, le jeune chauffeur avait alors considérablement accéléré avant de percuter de plein fouet une voiture arrivant en sens inverse. La conductrice et sa fillette de deux ans n'avaient pas été blessées mais l'adolescent avait aussitôt bondi de la carcasse de la voiture pour s'enfuir.  Interrompus en plein match par la violence de l'accident, des joueurs d'une équipe de football s'étaient lancés à sa poursuite et étaient parvenus à le maîtriser quelques mètres plus loin. 