 La trêve hivernale est le bon moment pour récapituler la première partie du championnat de football.  La rubrique des buteurs compte 34 équipes issues de 20 clubs de la région du Grand Pont-à-Mousson : en fait, pas moins de 272 buteurs pour un total des réalisations proche de 650.  En promotion de district, L. Perrin (ES PAM Norroy 1) domine le classement avec 8 buts, ce même joueur ayant fini l'an passé en tête avec 15 buts à son actif. En première division, D. Avon de Custines-Malleloy 2 garde une courte avance (4 buts contre 3) sur les attaquants de Faulx 1.  La promotion de première division voit un habitué du classement des buteurs se mettre de nouveau en valeur puisqu'il s'agit de C. Bello (10 buts), de Vandières 1, déjà meilleur buteur l'an passé, et qui cette saison a déjà marqué plus de 50 % des buts de son équipe !  En seconde division, trois goléador se partagent la première place avec 7 buts : il s'agit de A. Oliger (Atton 1), A. Neves (Jeandelaincourt 1) et A. Buzzi de Belleau 2, avec toutefois une mention spéciale pour A. Neves qui n'a joué que 6 matchs contre 8 pour les autres lauréats.  Pour la troisième division, A. Rommeveaux, de PAM Procheville, domine le classement avec 16 réalisations, mais attention à S. Moutet, de Montauville (lauréat l'an dernier), qui se rapproche à 3 buts du leader.  La seconde partie de saison risque d'être très accrochée en ce qui concerne le classement des buteurs, ce qui apporte un peu de piment en plus à toutes les divisions du championnat.  Messieurs les buteurs, à vous d'œuvrer ! 