 Lors de l'assemblée générale 2003 des Tambours de Franche-Comté, il a tout d'abord été fait le point sur les prochaines prestations de l'association : le 9 février percée du vin jaune à Arlay. Le 9 mars carnaval de Mulhouse. Le 23 mars chapitre des Boitchus à Montbéliard. Les 13 et 14 septembre Festival du tambour et du fifre à Bazas (Gironde). Il ne s'agit là que des sorties les plus importantes, pour l'instant.  Les répétitions des TFC ont lieu chaque mercredi à la salle préfabriquée B1, rue du Mont-Bart prolongée à Montbéliard, de 20 h 30 à 22 h. Il a été également établi un calendrier des répétitions mensuelles (mises au point, défilés) les dimanches 2 février, 2 mars, 6 avril, 4 mai, 1er juin, 7 septembre, 5 octobre, 2 et 30 novembre.  Les finances de la société présentent un bilan positif. Il a été prévu l'achat de tenues d'hiver dans un délai rapide.  Suite à la démission pour raisons professionnelles ou personnelles, ou pour non-représentation de membres du bureau, il a été procédé à l'élection d'un nouveau comité composé comme suit : président André Pierrat, vice-président et chef de musique Samuel Stimpfling, secrétaire Gérard Barbier, secrétaire adjoint Sébastien Billerey, trésorier Marcel Bretey, trésorière adjointe Chantal Molle, responsable des fifres Elodie Mainpin.  Quant à Bernard Giraud, il se charge d'apporter au groupe de nouveaux morceaux...                