 Après avoir passé douze années à sillonner en cyclomoteur tous les matins et par tous les temps les rues du village afin de distribuer L'Est Républicain, Liliane Jacquemin a décidé de céder sa place. Rang étant un village très étendu et vallonné, la distribution n'est pas de tout repos. Liliane peut être ici remerciée pour le travail sérieux qu'elle a mené au service du titre. Mais que les fidèles lecteurs se rassurent, le service de portage du quotidien à domicile n'est pas interrompu puisque Luc Verstaevel s'est déclaré être intéressé pour assurer la relève et a même confié vouloir développer le portefeuille de lecteurs. Les lèves tôt peuvent trouver dorénavant L'Est Républicain dans leur boîte dès 5 h 30. Pour tout renseignement concernant la mise à disposition du journal, le lieu de dépôt, etc, on peut joindre Luc Verstaevel au 03 81 92 79 09. 