 Quelque 840 millions de personnes dans le monde sont aujourd'hui sans « accès adéquat à la nourriture », a affirmé hier à Dakar Jacques Diouf, directeur général de l'Organisation des Nations unies pour l'alimentation et l'agriculture (FAO). Parmi ces personnes, « 799 millions se trouvent dans les pays en développement, 30 millions dans les pays en transition et 11 millions dans les pays industrialisés », a précisé M. Diouf.  La situation est très grave notamment en Asie, « où se trouvent la majorité des personnes qui ont faim, 507 millions », et en Afrique subsaharienne. « Cependant, en termes de proportion de la population, c'est l'Afrique qui, hélas, se trouve au premier rang des continents où il y a le niveau de sous-nutrition le plus élevé », a-t-il ajouté, le pourcentage de personnes souffrant de la faim y étant de 33 %, contre 16 % en Asie.  M. Diouf, de nationalité sénégalaise, a rappelé que le sommet mondial sur l'alimentation organisé en juin 2002 à Rome avait « clairement indiqué » que la réalisation des objectifs fixés pour améliorer la situation alimentaire dans le monde « incombe aux Etats. Ce n'est pas la FAO qui fixe les budgets nationaux », a-t-il souligné. 