 Grisaille et humidité dehors, chaleur et convivialité dans la grande salle de l'école. Un public de tous âges, habitants de Villecey mais aussi des villages voisins, ils étaient plus de 80, attablés devant leurs nombreux cartons.  Cela faisait plusieurs années que l'association « Villecey-Loisirs », un peu en sommeil ces derniers temps, n'avait pas organisé de loto. Pour cette reprise en début d'année, le succès a été immédiat.  René Jacquemin, le maire, était l'animateur et l'annonceur des chiffres, les lignes se remplissaient vite fait, les lots étaient remis sous les applaudissements de tous.  Chocolats, jeux, set outillage, lot de casseroles, malle en osier, corbeille de fruits, DVD et aussi lecteur DVD étaient à gagner, mais c'était surtout pour tout le monde le plaisir d'avoir passé un agréable dimanche après-midi.  Il faut féliciter l'équipe de bénévoles pour la parfaite organisation. Au buffet, le café était chaud, les tartes et gâteaux succulents... A quand le prochain loto ? 