 Le loto de la maternelle de Scey-sur-Saône qui se déroulait dans la salle des fêtes adroitement rénovée, a connu le même succès que les années précédentes. Près de 300 joueurs ont passé un excellent après-midi dans une ambiance conviviale à souhait.  Il faut dire que les lots importants mis à la disposition des gagnants étaient nombreux avec de multiples appareils ménagers. En plus, toutes les générations se trouvaient réunies avec la facilité d'un règlement vite compris par tous.  Tant mieux pour les œuvres de la maternelle qui en seront les bénéficiaires et toutes nos félicitations aux institutrices qui se sont largement investies pour la préparation de ce loto. 