 La troupe théâtrale de l'APCP a inscrit sa dernière représentation dimanche 23 février. Elle sera jouée au profit de l'association « Les amis de l'hôpital »  La totalité de la recette de ce jour ira à cette association qui s'occupe des personnes âgées résidant à l'hôpital. Elle permettra de financer des après-midi récréatifs et des sorties, apportant un peu de gaieté, d'espoir et de bonheur.  L'APCP donne donc tout son soutien à cette association.  Rendez-vous dimanche 23 février, à 14 h 30, au foyer de la culture de Dannemarie.                