 Nouvelle venue dans l'équipe d'animation de la ville, Hélène Michel a été recrutée pour être médiatrice, animatrice culturelle auprès des jeunes. Elle occupera également le rôle de régisseur son. Titulaire d'une maîtrise de sciences du langage, elle a déjà travaillé comme animatrice jeunes pendant les vacances, à Nancy, et dans quelques communes avoisinantes. Elle aime la lecture, la musique (elle joue du piano) et le sport : elle pratique la natation, le tennis et surtout l'escalade. Enfin, elle aime les jeunes et les enfants, se sent très à l'aise avec eux et se propose de gérer les animations culturelles déjà en place tout en envisageant d'en développer de nouvelles. 