 C'est l'une des rares réussites en matière de décentralisation mais celle-ci est éclatante : le Météopole vient de fêter ses 20 ans. En 1982, il fut décidé de regrouper à Toulouse un certain nombre de services de Météo France, à l'époque dispersés en région parisienne. Aujourd'hui, un millier de personnes (sur les 3.700 salariés de Météo France) travaillent sur le site de 55 ha aménagé à la périphérie de la ville rose. On y trouve les activités de formation (Ecole nationale de météorologie), de recherche, l'exploitation opérationnelle, avec bien sûr la direction et la prévision, ainsi qu'une antenne de la Marine nationale. Viendront s'y ajouter dans quelques mois le Centre océanographique opérationnel ainsi que le Centre hydro-météorologique national. 