 « Pour notre examen, on avait le choix entre faire un dossier et lire trois énormes livres ou bien passer à l'oral ». Les 93 étudiants inscrits en 2e sociologie à la fac de Lettres ont donc majoritairement choisi l'option « oral ». Moins difficile.  Les épreuves ont commencé vendredi à 13 h, elles devaient se terminer dans la soirée. Mais pas besoin d'être mathématicien pour savoir qu'une soixantaine d'étudiants, qui disposent chacun de dix minutes de préparation et dix minutes d'oral, ne pouvaient pas tous défiler un par un devant leur professeur. A ce rythme, les derniers candidats auraient dû passer à 9 h du matin !  Pour combler le retard qui s'accumulait, le professeur a raccourci les temps de passage. Résultat des courses, les étudiants ont été examinés en trois minutes à peine. Pas le temps de préparer son sujet, pas le temps de s'exprimer ! Avec des notes catastrophiques à la clé ! « Ces inégalités sont intolérables ! » estiment les étudiants qui comptent bien faire le nécessaire pour faire invalider l'examen. 