 Les chasseurs ont marqué la fermeture de la saison 2002/2003 sur une note conviviale, au cours d'un repas organisé samedi soir à la salle communale.  Le président, Jean-François Durand, a accueilli avec un très grand plaisir les sociétaires -ils étaient quinze en tout- et les invités de la soirée. Car les chasseurs avaient tenu à élargir leur cercle à toutes les personnes qui participent à l'organisation des manifestations annuelles comme le concours de quilles.  Le doyen des chasseurs, Charles Georges, 75 ans, a présidé la grande tablée d'une trentaine de convives. Le maire, Gabriel Perrin, était aussi de la fête. Quatorze chevreuils et six sangliers figurent au tableau de chasse de la saison qui vient de s'achever dans la joie et la bonne humeur. 