 EPINAL. _ A Pra-Loup, dans un nouveau slalom spécial, mais en course FIS cette fois, Mathilde Gourguillon n'a pas connu hier matin plus de réussite que mercredi lors des championnats de France. « Elle a enfourché dans la première manche, devant une triple-porte sur le plat » indique son entraîneur Christian Meyer.  Dès hier soir, la jeune Géromoise a repris la route des Vosges. « Elle va s'entraîner ce vendredi avant de participer aux deux coupes du massif vosgien à venir ce week-end » précise Christian Meyer. 