 VALENCE ET NANCY : 2-2  Nancy : S. Marchal, Huret  NANCY. _ Le déplacement s'annonçait périlleux pour les protégées de Renzo Cescon. Face à une équipe de Valence, soutenue par un public très nombreux, les Nancéiennes sont parvenues à grappiller un point. Handicapées par la blessure de Florence Hamm en cours de jeu, l'ASNL ouvrait pourtant le score par Sabrina Marchal en première mi-temps (0-1). Un avantage de courte durée puisque les Valentinoises égalisèrent dans la foulée (1-1).  Au retour des vestiaires, Valence montait en régime et inscrivait un deuxième but (2-1). Cependant celui-ci ne suffisait pas à affecter le moral des troupes nancéiennes. Karine Huret, en bonne capitaine, sonnait la révolte et permettait à son équipe d'éviter la défaite. 