 Depuis une dizaine d'années, Claude Fuchs collectionne toutes sortes de pulvérisateurs et de seringues à pulvériser.  Cette passion est venue lors d'une brocante, avec la rencontre d'une drôle de pompe à vélo. « Au début, je croyais que c'était une pompe à vélo très ancienne. Puis j'ai découvert que cette chose s'appelait une seringue à pulvériser, et depuis j'ai débuté une collection », déclare Claude Fuchs.  Depuis cette révélation, il sillonne les brocantes à la recherche de la perle rare. Il est, aussi, membre de l'ALCO (Association Lorraine des Collections Originales)  « C'est un outil de jardinage domestique et professionnel. Certaines étaient utilisées, aussi, comme pompe à incendie « , rétorque Claude Fuchs.  Sa plus ancienne pièce de collection date du 19e siècle (vers 1870).  Outre cette collection, Claude Fuchs collectionne les appareils à pétrole-alcool, les vieux réveils mécaniques et les boîtes de « Quality Street » anglaises (une exposition a eu lieu sur ce thème lors d'un salon des collectionneurs).  Contact Claude Fuchs au 03.83.29.05.92 