 Un an de solfège, quatre ans de piano, il n'en faut pas plus à Camille Weislinger pour briller dans les concours musicaux. A Paris, lors du concours Léopold Ballan, devant environ quatre cents participants, elle a décroché en catégorie « débutant 1 » le premier prix avec une mention « très bien » et l'unanimité du jury.  L'élève de Frédérique Geoffroy, et ancienne élève de l'école municipale de musique, du haut de ses 9 ans, est une élève très motivée par tout ce qui touche aux notes de musique. Elève de CM1 auprès de Mme Braquehais, à Buffon, Camille a interprété deux morceaux : « Le rigaudon des Petits Pois », de Marie-Luce Lucas, et « La plainte du petit lézard qui a perdu sa queue », de M. -L. Reuter.  Au fait, Camille, est domiciliée rue Mozart, cette rue serait-elle prédestinée aux adeptes d'Euterpe. 