 Avec l'association du Molné, une cinquantaine de villageois de tous âges, de Saint-Maurice et d'Hardancourt ont participé à la première soirée crêpes.  En cette soirée d'hiver l'ambiance était familiale et conviviale. Les volontaires membres de l'association avaient réalisés, toute la matinée des crêpes salées et sucrées.  Le soir elles furent réchauffées. Par groupe tout au long de la soirée, les jeux de sociétés ont pris leur place jusque tard dans la nuit.  Le calendrier 2003 de l'association paraîtra après la tenue prochainement de l'assemblée générale. 