 MULHOUSE. - Les douaniers du Haut-Rhin ont intercepté une Vietnamienne de 32 ans, contrebandière récidiviste de riz thaïlandais, qui transportait un chargement de 930 kg de cette céréale achetée en Suisse.  Les douaniers ont découvert le riz de contrebande dans une fourgonnette à Saint-Louis. La conductrice, une résidante allemande de nationalité vietnamienne, avait déjà été interceptée la semaine précédente avec près d'une tonne de la même marchandise. Après s'être acquittée d'une amende et de droits de douane de 440 euros, la Vietnamienne a pu poursuivre sa route avec son riz.  « Le riz est moins fortement taxé en Suisse que dans l'Union européenne, alors certaines personnes vont l'acheter en Suisse pour le revendre en France ou en Allemagne, dans les restaurants asiatiques notamment », a précisé le directeur régional des douanes Michel Aime.  Les douanes du Haut-Rhin ont intercepté 8 tonnes de riz en 2002 et 16 tonnes en 2001, souvent conditionnés dans des paquets de 22 kg de la même marque. Les contrebandiers interceptés par les douanes doivent s'acquitter des taxes et d'une amende, variable selon les quantités. 