 Nous avons appris le décès, à Paris, de M. Jean-Pierre Bouctot. Né à Bar-le-Duc le 17 avril 1944, le défunt passa les vingt premières années de sa vie à Longeville où il avait gardé de bons amis, ses frères et de bons souvenirs.  A 20 ans, parti dans le Sud pour travailler comme boucher, il rencontre sa femme. Le couple monte à Paris et s'installe à son compte. Deux enfants naissent de cette union : Séverine, en 1978, et Aurélien, en 1983. Le besoin de faire connaître à ses enfants son pays natal l'amenait régulièrement à revenir à Longeville où il aimait leur faire profiter des joies de la nature, de vivre à la campagne et de retrouver sa famille et ses amis. Il racontait souvent à sa femme et à ses enfants son enfance heureuse remplie de farces et d'anecdotes inoubliables, qu'il revivait alors avec un plaisir immense.  Homme sportif, courageux et généreux, qui cachait son grand cœur sous un air parfois bourru. Il avait toujours le mot pour rire.  Son dernier souhait était de reposer pour toujours dans son village.  Ses obsèques auront lieu samedi 8 février, à 10 h 30, en l'église paroissiale.  Nos sincères condoléances à sa famille. 