 A la Maison de l'Enfant, dirigée par Hélène Sassatelli, et qui dépend de l'Association des Œuvres éducatives de Grand-Charmont, les petits Charmontais de 3 à 5 ans ont un lieu bien à eux pour se distraire. Ils sont installés dans une partie des locaux de l'école maternelle Pergaud, dans le quartier des Fougères.  Ils y sont accueillis par Corinne Magnin et Nadia Faid. Ils y viennent le mercredi matin pour faire de la cuisine et l'après-midi pour le théâtre ainsi que lundi, mardi, jeudi et vendredi de 16 h 30 à 19 h.  De nombreux jouets sont mis à leur disposition. Ils font aussi des activités manuelles en décorant des pots de fleurs qu'ils empliront de terre et où ils sèmeront des graines dont ils observeront l'évolution.  Avec de petites boulettes qu'ils fabriquent avec du papier crépon ils créent des clowns au gros nez rouge, aux cheveux jaunes garnis de rubans bleus. De la même manière, ils créeront d'autres personnages et animaux du cirque. Ces grands cartons rigolos orneront les murs de leurs salles pour leur donner un air de fête carnavalesque.  Avec Yasmina, stagiaire qui prépare à Mandeure un diplôme petite enfance, ils apprennent aussi des chansons. Ils vont à la ludothèque rencontrer leurs copains du village et préparent, tous les mercredi après-midi à l'atelier théâtre, l'histoire du Petit Bonhomme blanc qu'ils présenteront bientôt. 