 « Lorsque l'on commence à répéter, dans notre jargon, nous appelons cela une mise en bouche », expliquait le président André Loosveld. Vendredi soir, la Renaissance, à l'issue de sa répétition, en a fait une seconde, plus sucrée celle-là, en dégustant la galette.  C'était aussi la rentrée des musiciens du soir, après quelques semaines de repos bien méritées. Une première marquée par un froid très vif, qui a retenu au chaud, dans leur foyer, bon nombre d'instrumentistes.  Pour les personnes qui avaient fait le déplacement, l'instant fut convivial et apprécié. 