 Samedi 22 février, à 17 h, aura lieu dans la salle paroissiale sous la cure, une rencontre avec sœur Martine Coulibaly, du Burkina Faso. Celle-ci séjournera au village durant la semaine où chacun pourra la rencontrer.  Cette religieuse appartient à la même congrégation que sœurs Marie et Salomé Keita, avec lesquelles le groupe « Amitié Mali » entretient d'étroites relations. Pour l'occasion, ce groupe organisera une soirée diapos, témoin de son dernier voyage au Mali et au Burkina Faso, en janvier 2002. Ouvert à toutes et à tous.  A noter que la communauté chrétienne de Beure informe que la soirée tarot scrabble, prévue samedi 1er mars n'aura pas lieu, suite à des difficultés d'organisation. 