 MALMOE. _ Anne-Sophie Calvez, quatrième de son groupe de qualification pour le concours individuel dames, Sarah Abitbol et Stéphane Bernadis, troisièmes à l'issue du programme court des couples, ont tous bien entamé les Championnats d'Europe, hier à Malmoe (Suède).  Moins d'un an après la rupture du tendon d'Achille gauche de Sarah Abitbol, lors des entraînements précédant les JO de Salt Lake City, la jeune femme et son compagnon de couple, Stéphane Bernadis, reprennent espoir.  Ils se sont classés troisièmes, derrière deux couples russes, Maria Petrova et Alexeï Tichonov prenant la première place du programme court tandis que leurs compatriotes Tatiana Totmianina et Maxim Marinin s'adjugeaient la seconde. 