 La brigade accident du commissariat de la Gare d'Eau lance un appel à témoins.  Un accident s'est produit, mercredi à 18 h 50, place Payot à l'angle de la rue de la Mouillère. Un jeune garçon qui traversait a été renversé par une automobile qui circulait en direction du boulevard Diderot. L'enfant n'est que légèrement blessé. Les policiers souhaitent étayer le témoignage des protagonistes.  De nombreux véhicules circulaient à ce moment, aucun ne s'est arrêté. Toute personne ayant assisté à l'accident, en particulier sur la voie de droite est invitée à témoigner.  Contacter le commissariat central au : 03.81.21.11.22 et demander le poste 12.16.                