 La semaine dernière, l'école René Chardin était animée de manière inhabituelle. En effet, 42 élèves des 4 classes, accompagnés de 14 de leurs parents et de leurs enseignants, Mlle Véronique Defez, Mme Catherine Robert et M. Bruno Dubois, prenaient le départ pour la station du Lispach à la Bresse avec 36 camarades de Norroy.  Cette journée ski, organisée par l'association USEP de l'école, a permis à certains de découvrir les joies de la glisse, à d'autres de se perfectionner et à tous de passer une journée très agréable sous le soleil vosgien.  Après la prise de contact avec le matériel et la neige, un repas salvateur était servi autour d'une table où la bonne humeur et la convivialité étaient de mise.  Ensuite, les écoliers les plus sportifs, encadrés par des moniteurs de l'ESF, partaient pour une randonnée à ski de fond de 3 km sur le Tour des Roches. Les plus jeunes, eux, s'adonnaient aux plaisir de descentes vertigineuses en bob.  En fin d'après-midi, un chocolat chaud réconfortait tout ce petit monde et le voyage du retour s'effectuait dans le calme, fatigue oblige. 