 Fin 2002, Michel Thiébaut, conseiller municipal depuis 1983, premier adjoint de Sylviane Doucelance depuis 1989, avait émis le vœu d'être déchargé de cette fonction, tout en souhaitant conserver sa place parmi les édiles.  « Ce n'est pas de gaieté de cœur que j'ai pris cette décision. Mais la fonction de premier adjoint devenait pour moi trop lourde, surtout depuis la mise en place de la politique des communautés de communes. Je ne peux donc plus assumer le cumul de mes importantes obligations professionnelles et communales. Et c'est là la principale raison de ma démission », explique Michel Thiébaut.  Il a confirmé sa décision par courrier adressé à la mairie qui l'a transmis à la préfecture. Dans sa lettre adressée à Sylviane Doucelance, le préfet déclare accepter cette démission avec effet au 27 janvier dernier, et précise que celle-ci entraîne automatiquement la nomination de Jules Barbier, qui était deuxième adjoint, au poste de premier adjoint.  Réuni jeudi soir, le conseil municipal, après avoir pris acte de la décision du préfet, a donc entériné la désignation de Jules Barbier comme premier adjoint. Guy Scherrer a été élu deuxième adjoint. Et sur proposition du maire, un poste de troisième adjoint a été créé. Il est revenu à Patrick Jobard, élu à l'unanimité.  Michel Thiébaut, quant à lui, continuera de siéger autour du tapis vert comme conseiller municipal. 