 Hier matin, un accident de poids lourd entre les communes de Bézaumont et Loisy sur la RD40, a longuement stoppé le passage des automobilistes (Lire en page Faits divers).  L'occasion pour André Favre, maire de Loisy, de revenir sur la sécurité dans la traversée du village.  « Depuis notre courrier avec Gérard Liger, maire d'Atton, la vitesse s'est apaisée. Nous ne pouvons pas bloquer constamment le trafic et chacun doit pouvoir travailler. Notre route a été refaite par le conseil général, ce qui permet également aujourd'hui de rouler plus sereinement. Par ailleurs, je suis également allé sur le quai de chargement rencontrer les routiers qui chargent à Dieulouard, pour leur demander de ralentir dans les communes qu'ils traversent. Car actuellement, un train de terre y est déchargé pour être acheminé ensuite par les semi-remorques. Ce qui doit représenter une cinquantaine de passages dans le village. Mais il faut reconnaître que bon nombre des routiers qui passent, se sont calmés, même s'il peut rester quelques exceptions. » 