 Nous apprenons le décès d'Olivier Oberlehber, survenu brutalement lundi 3 février, à l'âge de 16 ans.  Olivier avait vu le jour le 6 août 1986 à Saint-Dié. Après avoir effectué ses premières années de scolarité dans cette localité, il intégrait l'école du Saut-le-Cerf d'Epinal, où il finissait ses études primaires. Il rejoignait ensuite le collège Clémenceau, puis le lycée classique et moderne régional Claude Gellée en classe de seconde.  Excellant sportif, il pratiquait la natation avec assiduité au sein du cercle nautique spinalien, avec lequel il avait obtenu des résultats prometteurs, notamment dans la catégorie minime. Il appréciait également beaucoup la compagnie de ses amis et amies de son club sportif et de son établissement scolaire. Olivier était un garçon attachant et fort sympathique, comme beaucoup d'adolescents de son âge.  Une bénédiction sera célébrée à la maison funéraire de la rue Emile Zola, jeudi 6 février à 15 h 30.  Nos sincères condoléances aux proches. 