 Exceptionnellement, et pour une simple raison technique, le dépliant mensuel d'information sur les activités grayloises de janvier qui est de couleur verte et dont le format a changé, a dû être tiré en un nombre d'exemplaires inférieur aux 4.000 habituels.  En conséquence, il n'a pas pu être diffusé dans chaque foyer graylois, ce dont le service Animation, Culture, s'excuse.  Ce mensuel est à diposition dans les différents points suivants : Bibliothèque municipale, Bureau information jeunesse, Cap'Gray, C.C.A. S, Chambre de Commerce, Centre Médico social, rue de l'Europe, Cinéma Majestic, Ecole de Musique, Hôtel de Ville, Maison Pour Tous, Piscine des Capucins, Presse de Gray, Récréa'Gray, Sonothèque et au Service Municipal Animation Culture, Place Charles de Gaulle (face à l'hôtel de Ville de Gray).  Vous pouvez donner votre avis sur ce document pratique d'information, en complétant le questionnaire se trouvant en page 2 du dépliant. 