 VESOUL. _ L'homme d'environ 52 ans, arrêté mercredi à son domicile à la suite d'une plainte déposée par une quadragénaire (notre journal d'hier) était toujours en garde à vue jeudi à l'Hôtel de police à Vesoul.  Il sera présenté aujourd'hui au procureur, au juge d'instruction et au juge des libertés et de la détention.  Quant à la plaignante, qu'il connaissait depuis plusieurs jours et qui avait partagé avec lui un début de soirée avec force libations, a pu regagner son domicile après les premiers soins et examens à l'hôpital. 