 Hier, en fin de matinée, les anciens combattants de la section de Benney-Lemainville et Saint-Remimont se sont réunis en mairie pour leur assemblée générale annuelle.  Le président Bernard Nicolle a proposé de participer financièrement à l'édification du monument à la mémoire des anciens combattants tués en Afrique du Nord.  A l'unanimité, un chèque de 100 € sera adressé à l'organisme chargé de collecter les fonds. L'envoi de ce chèque sera accompagné d'une demande à ce que le nom de Hubert Dussaucy, enfant de Benney, tué en Algérie, figure sur ce monument.  Concernant les cérémonies commémoratives des armistices du 8 mai et du 11 novembre, elles auront lieu respectivement à Benney et à Lemainville. Ensuite, tout le monde s'est retrouvé autour d'un bon repas en compagnie des épouses. 