 THAON. _ Thaon bat Toul 68-67. Les Thaonnais ont créé hier soir la sensation. En pleine transition en matière de coaching et souffrant d'un manque de taille à l'intérieur, les locaux se sont offerts le luxe de battre le leader Toulois. Et de quelle manière !  Après la défaite de quatre points au match aller, les coéquipiers de Cédric Courte avaient à coeur de faire tomber les Toulois pour la première fois de la saison. Malgré un manque de rigueur sur les remises en jeu adverses, Thaon pouvait se reposer sur l'expérience de Jacquet et déboulait en tête à la fin du premier quart-temps (21-19). En face, Loiseau faisait parler sa puissance à l'intérieur mais se voyait contré par un Yvon percutant et efficace aux lancers-francs. Le jeu devenait plus brouillon mais Delayen donnait aux siens une maigre longueur d'avance au buzzer (33-32).  Les locaux allaient pourtant perdre du terrain dans le troisième quart-temps. L'intensité tombait d'un cran et les locaux connaissaient un passage à vide qui donnait le plus gros écart de la rencontre aux Toulois à l'entame du money time. Et, dans ces moments chauds, c'est encore l'expérience qui allait parler. Ainsi, Jacquet portait l'équipe sur ses épaules et ramenait les siens à un point, avant que Delayen interceptait le ballon dans les toutes dernières secondes pour permettre à Jacquet d'offrir une victoire amplement méritée aux Thaonnais.  Les marqueurs :  A Thaon : Jacquet 22, Yvon 17, Delayon 11, Courte 8, Terel 6, Claudel 4.  A Toul : Loiseau 20, Jilali 9, Caillet 8, Kostor 8, Saussier 6, Monginot 5, Mathieu 5, Batt 4, Furderer 2. 