 Comme il fallait s'y attendre, « Harry Potter et la chambre des secrets » a attiré les Châtellois, tant à la séance de 16 h qui a fait salle comble, qu'à celle de 20 h, un peu moins courue, mais fréquentée évidemment par un public différent. Durant plus de deux heures et demie, la salle a donc suivi avec intérêt et passion les aventures du jeune Harry affrontant les forces maléfiques qui hantaient sa chère école... Les prochaines séances qui auront lieu le 26 février devraient connaître un succès identique puisque cette fois, l'Amicale des écoles et le Cravlor proposeront « Taxi 3 ». 