 Une journée d'information sur les métiers du bâtiment s'est déroulée au collège Val de Seille pour les élèves des classes de 5e et 4e. Un entrepreneur, M. Italo Ambrosi et un apprenti, Anthony Koch, de la CAPEB (Confédération de l'artisanat et des petites entreprises du bâtiment), ont passé la journée de jeudi dans l'établissement scolaire. Toutes les classes de 5e et 4e ont suivi les conférences dispensées dans la journée. Les intervenants de la CAPEB étaient venus avec une petite maison qui représentait tous les corps de métiers du bâtiment. Les élèves ont découvert les différents matériaux et surtout les métiers de l'artisanat : maçon, charpentier, couvreur, tailleur de pierre, serrurier-métallier, menuisier, plombier-chauffagiste, électricien, plâtrier, carreleur, peintre... L'artisan messager, qui a le geste authentique du professionnel, a proposé aux écoliers de construire avec de vrais matériaux et toute une panoplie d'outils, une petite maison qui met en scène 15 corps de métiers.  Les jeunes ont assemblé une charpente, posé des ardoises sur un toit, monté un escalier, installé un réseau électrique, un équipement sanitaire... Un atelier qui a très intéressé les collégiens. 