 C'est avec tristesse que nous avons appris le décès brutal de Denis Boussange, survenu au CHU de Brabois.  Denis Boussange est né le 9 mai 1950. Avec son épouse Anne-Marie et leurs enfants, ils sont arrivés à Voinémont en 1989, venant du Haut-du-Lièvre, pour habiter dans la maison qu'ils venaient de faire construire.  Il était instituteur au groupe scolaire des Aiguillettes à Villers. Il avait enseigné plusieurs années à Ceintrey aux enfants de CM1 et CM2 qui l'appréciaient beaucoup.  Ses obsèques auront lieu samedi à 10 h 30 à l'église de Voinémont, suivies de l'inhumation au cimetière communal vers 11 h.  Nos condoléances. 