 On ne déroge pas au calendrier des fêtes qui se renouvelle chaque année et en 2003 encore, le dernier samedi de janvier était consacré au repas des anciens offert par la municipalité et le CCAS.  Marilyne Schlosser, maire, qui avait à ses côtés Jean-Louis Cossin, conseiller général du canton de Thiaucourt, ses adjoints et les membres du CCAS, a accueilli les invités.  Au total, 42 convives avaient pris place autour des tables et ont passé d'agréables moments en dégustant un succulent menu et en devisant allègrement, car dans ces rencontres il y a toujours beaucoup de choses à se dire. 