 L'Université Henri-Poincaré a récemment sacrifié au rituel de la distribution des très convoitées Palmes académiques. La cérémonie qui se déroulait au siège de la présidence de Nancy I, récompensait ainsi l'itinéraire de 18 personnalités.  Dans l'atmosphère protocolaire qui sied à ces réjouissances, les récipiendaires se sont vus distingués pour leur dévouement tant au niveau pédagogique que sur le plan de la recherche.  Organisée sous l'égide de Claude Burlet, le président de Nancy I, la remise de ces insignes fondées sur le mérite et l'ancienneté regroupait huit chevaliers des Palmes académiques (Alain Auberge, Henry Coudane, Michel Dauca, Roland Dieudonne, Danielle Evrard, Jean Huot, Marie-Ange Mirguet, Elisabeth Schmitt), huit officiers (Anne-Marie Bautz, Jean-Michel Favre, Annette Ferry, Josette Klein, Jean-Paul Louis, Patrick Netter, Michel Schmitt, François Schwaab), un commandeur (Jean-Louis Davrainville) ainsi qu'un gradé de nationalité italienne, Antonio Pizzi.  Malgré la solennité des lieux et la circonstance, la cérémonie avait conservé, sous les apparats, une relative convivialité. 