 Les 11, 12 et 13 février auront lieu les journées de la solidarité.  L'école d'agriculture de Levier, en partenariat avec la municipalité de Levier, présente un projet d'élèves monté par des élèves de terminale. Seront présentées des animations, des expos, des conférences... qui compteront pour leur examen de BEPA et qui ont pour thème « La solidarité internationale ».  Expositions fixes, de 9 h à 19 h, au collège, à l'école Pergaud, à l'école Jeanne-d'Arc, des affiches, de la musique, de l'artisanat.  Des soirées à thème au musée du Cheval : mardi 11 à 20 h 30, mercredi 12 le matin, de 10 h 30 à 12 h, de 14 h à 15 h 30 et à 20 h 30 ; jeudi 13, à 20 h 30, deux conférences. Des stands sur la foire mensuelle du mercredi matin.  A la bibliothèque, le 12 à partir de 16 h 30, lecture de contes du monde et expo de dessins d'enfants.  Un goûter solidaire, offert par la municipalité aura lieu jeudi à 16 h 30. 