 Le cross annuel du collège Romé de l'Isle et des écoles du secteur a réuni hier après-midi 640 marathoniens sur la ligne de départ.  Cette rencontre sportive inter-établissements à laquelle participaient les écoles de Gray, Edmond Bour et Moïse-Lévy, de Gray-la-Ville, d'Apremont et de Velesmes était aussi l'occasion pour les plus jeunes de se familiariser avec ce qui deviendra peut-être leur prochain collège.  Bref un marathon bon enfant, lequel cette année comportait un concours de dossards illustrés sur le thème du respect, et dont le prix sera remis après les vacances de février. 