 C'est en toute simplicité et convivialité que se sont déroulés les vœux du maire et du conseil municipal, à la salle des fête, en présence d'une quarantaine de personnes. Représentants des administrations en contact direct avec la commune, forces vives du village mais aussi nouveaux habitants avaient été conviés à cette petite manifestation. Dans son discours, le maire Jacques Muccini a tout d'abord jeté un œil dans le rétroviseur de 2002 dans lequel on a pu y voir la réalisation de l'école maternelle, la remise en état de la salle des fêtes, et le début de la rénovation de la fontaine du Mavuron qui verra sa concrétisation au printemps prochain. En ce qui concerne l'année 2003, l'ouverture d'une nouvelle classe est attendue sans être encore sûre. Le maire a aussi lancé un appel relatif aux gardiennes agréées qui font cruellement défaut sur le village. Et après la présentation des traditionnels vœux, l'assemblée a pu partager le verre de l'amitié et le buffet, tout en faisant de ce moment un temps fort de rencontre et d'échange dans la vie du village. 