 SAINT-DIE. _ Après leur défaite la semaine passée à Jarville, les volleyeurs déodatiens vont une fois de plus tenter de rebondir à domicile en recevant ce dimanche les Alsaciens de la vallée de la Sauer. « On s'attendait à un match difficile en se déplaçant chez une équipe du haut de tableau et notre défaite fut des plus logiques. En revanche, même si les Alsaciens de la Sauer sont également bien classés, j'espère que dimanche mes gars vont s'accrocher et qu'ils seront bien concentrés. En tout cas, il est sûr que nous sommes une équipe difficile à manier à domicile et que toutes les autres formations le savent pertinemment » confie Khaled Guenifi. L'entraîneur déodatien pourra compter sur un effectif au complet, même si Goetz a fait ses valises pour les Etats-Unis.  Le groupe : Bourlier, Bibard, Gerard, Mangel, F. et S. Vidal, Grosnier, Pinto, Orsez.  Demain, 15 h, salle Michel Plinguier. 