 L'année 2003 a été déclarée année européenne des personnes handicapées. Des événements marqueront cette année. L'objectif proclamé par l'Europe est de réaliser des progrès significatifs dans l'obtention des droits pour les 10 % d'Européens atteints d'un handicap.  La première manifestation réalisée par l'UDAPEI qui regroupe les ADAPEI de Baume-les-Dames, Besançon, Maîche, Montbéliard, Morteau, Ornans, Pontarlier est une exposition itinérante d'œuvres (peintures, sculptures, dessins) réalisés par des enfants et adultes accueillis ou suivis dans un établissement.  La première exposition débutera à Baume-les-Dames le 14 février, à l'espace Méry et se terminera le 27 février. Elle s'intitule « Ré-créations » L'exposition est ouverte à tous, l'entrée est gratuite, elle est visite les jours d'ouverture du bâtiment. 