 C'est en salle du conseil, que les associations locales se sont retrouvées avec une partie de l'équipe municipale. L'établissement du calendrier des manifestations et la réservations des salles communales étaient à l'ordre du jour : l'année festive s'annonce riche et variée. Plusieurs manifestations ont été approfondies dans un souci de travail collectif et de large représentation locale : les championnats de France militaires (4 armes) de course d'orientation le 23 mai, la fête de la Musique, le 21 juin, l'accueil du rassemblement des Montfaucon de France les 28 et 29 juin, les journées du patrimoine le 21 septembre.  Sur proposition du conseil municipal, l'ensemble des associations seront présentes les 7, 8, 9 mars au village des communes, place du Marché, dans le cadre du carnaval bisontin.  Ont été débattu : l'usage du site internet de plus en plus visité,, la parution des manifestations dans le magazine trimestriel de la communauté d'agglomération et enfin la proposition d'une association, (le football-club) d'envisager une manifestation conviviale collective.  Des réunions ont été fixées : le 26 février à 20 h, préparation du chalet, carnaval de Besançon, le 6 mars à 20 h, préparation du rassemblement des Montfaucon de France. 2 avril, à 20 h, préparation de la fête de la Musique. 