 Lundi soir, à la salle polyvalente, de nombreuses personnes ont sont venus écouter Anne Valton, maire, présenter ses vœux et ceux du conseil municipal. Anne Valton a remercié enseignants, responsables d'associations ou de la paroisse, commerçants, chefs d'entreprise, médecins, représentants de la gendarmerie... qui apportent, tout au long de l'année, leurs compétences et leur dévouement à la population.  Anne Valton a tenu à souligner qu'avec les turbulences qui persistent dans le monde, « il faut plus que jamais regarder les nombreuses familles qui rencontrent des difficultés dues à l'insuffisance des ressources, à l'isolement, au chômage et au surendettement ». Et a tenu à ajouter aux vœux de paix, de santé et de prospérité, un autre souhait pour 2003 : « Que chacun au sein de la communauté houdemontaise s'ouvre davantage encore à la solidarité ; elle est universelle, elle est la meilleure arme dont disposent les femmes et les hommes de bonne volonté pour supprimer les causes de la misère et des affrontements. » Reine-Marie Thomas a adressé au nom du personnel communal les vœux au maire. 