 Le receveur de La Poste, Francis Nicolas, quitte la localité pour occuper le même poste à Pagny-sur-Meuse. Entrée à la poste en 1978, cette Meusienne d'origine a commencé à Paris, avant de revenir en Meuse, et d'être sucessivement nommée à Saint-Mihiel, Verdun, Rarecourt, Dombasle-en-Argonne et enfin Sommedieue, depuis décembre 2000.  Passant de préposée à agent puis secrétaire et receveur, elle a gravi les échelons hiérarchiques, étant très appréciée par ses supérieurs, qui ne tarissent pas d'éloges pour son savoir-faire et sa gentillesse.  A l'occasion de son départ, une petite réception était organisée en présence de Martine Doncourt, représentant le directeur du groupement Nord Meuse, Patrick Megny, maire de la commune, Guy Navel, conseiller général du canton, sans oublier ses collègues de travail du groupement Nord Meuse. M. Megny a félicité Francine pour son intégration dans la commune et sa participation active dans la vie du village.  Ce départ sera remplacé par l'intérim de Mme Thomashausen, chef d'établissement au bureau de poste d'Ancemont, qui assurera la gestion du bureau, en attendant l'arrivée de la conseillère financière nommée, actuellement en congés maternité. Une seconde guichetière viendra épauler Marie-Ange Dardenne dans ses fonctions.  Mme Nicolas a été couverte de cadeaux et de fleurs par l'assistance en lui souhaitant une bonne adaptation dans sa nouvelle fonction à Pagny-sur-Meuse. 