 Le tirage au sort de la quinzaine commerciale « Noël en or » a eu lieu en présence de Mme Choquet, huissier à Maîche. L'opération s'est effectuée dans les règles et a permis à Krystel Larçon de Charquemont d'emporter le gros lot : la 306 exposée sur la place depuis plus de quinze jours.  Rémy Glasson, des Fontenelles, a gagné la caméra numérique et Martine Gaume, des Ecorces, la Play-Station 2.  « Noël en or », auquel participaient un peu moins de commerçants, a permis de dégager un chiffre d'affaires de 800.000 €, ce qui est un peu plus que l'an dernier malgré l'effet change en euros.  Le président Alain Bertin a fait l'analyse de cette animation en ne lui trouvant « pas tout à fait la même ambiance à cause de la pluie ». Il a parlé d'un compromis à trouver entre la formule 2001 et celle de la dernière quinzaine. Il est vrai que les gens se sont moins agglutinés et n'ont plus fait la queue comme précédemment devant des urnes-Père Noël.  Les décorations ont été appréciées. Des personnes ont même téléphoné de loin à plusieurs reprises pour savoir comment Maîche faisait pour peindre les arbres en blanc.  Treize lots ont été gagnés chaque jour. Les commerçants, artisans et sponsors ont bien joué le jeu. La ville, bien éclairée, est restée continuellement en animation. L'Association pour la promotion de Maîche peut être satisfaite de cette dernière opération commerciale et festive.  Le maire a félicité les acteurs et invité à un pot municipal. La remise des lots aura lieu quelques jours plus tard. 