 A la suite de la parution dans notre édition d'hier de l'article intitulé « Rififi sur l'échiquier belfortain », Jean-Paul Touzé, président de Belfort Echecs tient à faire les précisions suivantes :  « Les Belfortiades ont été créées et sont organisées depuis toujours par les bénévoles de Belfort-Echecs pour sélectionner les meilleurs de ses membres. Toutes les dépenses et toute l'organisation sont supportées par l'association. Le club danjoutinois a cru bon d'impliquer la DDJS dans cette affaire, laquelle DDJS a questionné la fédération française des échecs sans prendre la peine de nous contacter pour avoir sa position. La fédération a répondu d'une façon on ne peut plus claire en notre faveur ».  « Pour éviter toute polémique et problèmes ultérieurs face aux provocations danjoutinoises, nous avons demandé, juste avant de lancer la première ronde, que tout joueur membre d'un autre club se retire de la compétition puisqu'un joueur ne peut être doublement licencié à la fédération. Une mère s'est d'ailleurs présentée à Belfort Echecs dans la semaine pour inscrire ses trois enfants. Un seul a été pris puisque membre d'aucun club. Il a participé aux Belfortiades comme tous les autres et sera licencié sous les couleurs de Belfort Echecs comme le prévoient en pareil cas les règlements de la fédération. Un autre membre de Danjoutin, non encore inscrit dans ce club au moment des Belfortiades a pu, lui aussi, participer ». 