 FEUILLETON. Nouvel épisode au feuilleton Pape Diakhate. Le fugueur a bien disputé le match entre le Sénégal et le Mali samedi, pour le compte des éliminatoires des Jeux Africains. Les deux équipes se sont séparées sur un match nul (1-1). Hier, Pape Diakhate aurait dû se trouver en forêt de Haye. Mais Pablo Correa l'attendit en vain. C'est par l'agent de l'Africain que Gérard Parentin a appris que l'avion à bord duquel Diakhate devait regagner la France était en panne !  CALENDRIER. Le prochain tour de Coupe de France se disputera le 15 février. Comme Gueugnon et l'ASNL sont éliminés, il se pourrait qu'ils jouent à cette date leur rencontre en retard de Coupe de la Ligue. Les Gueugnonnais ont toutefois demandé à l'avancer au vendredi 14.  SUSPENSION. Averti à trois reprises en trois matches, Cédric Lécluse pourra jouer demain contre Châteauroux et samedi à Laval. En revanche, il sera suspendu pour la venue de Clermont.  REPRISE. Michaël Rodrigues a repris l'entraînement avec le groupe de CFA. Le défenseur nancéien entrevoit le bout du tunnel.  ENTRAINEMENT. Les Nancéiens s'entraînent cet après-midi à 15 h 30 avant de partir au vert. Ils se retrouveront jeudi et vendredi matin à 10h. Le départ pour Laval est prévu vendredi après-midi.  COUP D'ENVOI. C'est Houcine, le chanteur de l'académie des Stars, qui donnera le coup d'envoi de Nancy-Châteauroux. 