 Epinal. _ Le 5 novembre dernier, le propriétaire d'un véhicule stationné au 7 rue Léon-Schwab dépose plainte au commissariat après avoir constaté de multiples dégradations sur sa voiture commises durant la nuit. Aile enfoncée, pare-choc cabossé, plaques d'immatriculation déformées, le montant des réparations sera salé. Le ou les responsables n'ont laissé aucune adresse. Promise au classement sans suite, l'affaire rebondit par chance quatre jours plus tard à la lueur d'un témoignage qui confond le résident d'un foyer de la cité. Le jeune homme sera interrogé et reconnaîtra cet écart de conduite qu'il comptait bien confesser. Le PV d'audition mentionne que le chauffeur, aux multiples condamnations pour vols, violences et outrages avait ce soir-là manœuvré des plus maladroitement en raison d'un état d'ivresse caractérisé. « J'ai tout dit sauf ça » se défendra, le prévenu. Détenu pour autres causes, il ne s'agit plus d'alourdir la note d'autant qu'il circulait alors sans titre de permis de conduire et n'avait pas montré le comportement normal d'un responsable d'accident matériel. Une autre dépôt de plainte pour vol de véhicule, à l'initiative de son ex-amie cette fois, avait en outre laissé entendre qu'il circulait le plus illégalement du monde. Un premier jugement par défaut s'était soldé en février 2002 par une condamnation à un mois ferme.  Me Faivre, conseil du détenu, prendra soin, dès le départ, de focaliser sur les seules accusations de délit de fuite et conduite sans permis reprochées aujourd'hui. « Les dégâts ne sont que matériels. Mon client a simplement manqué de présence d'esprit... » L'indulgence sera réclamée contre les « 4 mois ferme » à nouveau requis par le Ministère Public. Le prévenu a en bout de course exprimé son « envie de tout faire pour s'en sortir... » La présidente Pouey-Santalou n'a prêté qu'une demi-oreille « à ce début de repentir » et prononcé une peine de deux mois ferme assortie d'une amende de 500 euros. 