 Au cours de leur entraînement de mercredi dernier, au gymnase de Bouligny, les débutants licenciés à l'ASBB football ont eu la surprise de se voir chacun remettre un sac de sport, offert par les responsables du club local.  Sacs remis par leurs deux éducateurs Davy Beck et Kajic Srédniawa, en présence d'Yves Boioli, président d'honneur du club, représentant le président, Ceslaw Boléchala, excusé.  En tout ce sont 21 jeunes qui ont ainsi été récompensés de leur assiduité aux entraînements, alors que déjà pour Noël dernier, le club avait offert un ballon de football aux jeunes des équipes de débutants, poussins et benjamins.  Durant l'hiver, les entraînements des débutants ont lieu le mercredis, de 10 h à 11 h 30, au gymnase de Bouligny, où les parents peuvent venir se renseigner pour y inscrire leurs enfants. 