 Antoine possède le sens inné de l'opportunité. Il a su attendre le 6 décembre, jour de la Saint-Nicolas et fête de son papa, pour venir au monde. Fils de Nicolas Billon, agriculteur associé au GAEC de Brachamps, et d'Alexandra Billon, professeur des sciences de la vie et de la terre au lycée Henri-Vogt, tous deux domiciliés 19, rue des Pintes-de-vin, à Euville, Antoine procure une joie toute aussi grande à son papa qu'à sa maman. Déjà, il a su prendre la plus grande place au foyer du jeune couple. Félicitations. 