 Le témoignage d'une jeune automobiliste circulant sur la RN4 verglacée lundi a fait sursauter le lieutenant Pringot, commandant l'Escadron de sécurité routière (EDSR) de la Meuse (Notre édition d'hier). En effet, la conductrice explique qu'elle a doublé une saleuse. « C'est formellement interdit » expliquait hier l'officier qui nous a remis l'article R.414-17 du code de la route. Le paragraphe 2 précise en effet qu'il est interdit de « dépasser un engin de service hivernal en action sur la chaussée lorsque sur celle-ci, une voie de circulation au moins est couverte de neige ou de verglas sur tout ou partie de sa surface ».  Cette infraction que beaucoup d'automobilistes ont oubliée et passible d'une amende de quatrième classe et d'une suspension du permis de conduire.  Bon à savoir en ces temps de froidure où les saleuses oranges sont régulièrement de sortie. 