 Aude Courvoisier, coiffeuse à domicile salariée, a décidé de s'installer à son compte après un licenciement. Passionnée par son métier, elle ne pouvait pas envisager de ne plus l'exercer. Elle se déplace avec son équipement partout où on la demande et s'est même équipée pour les personnes handicapées.  Aude prend les rendez-vous suivant les souhaits et les besoins des personnes, dames, hommes et enfants et réalise coupes, couleurs, mèches...  Diplômée depuis 1989, elle est consciente du rôle social de la coiffeuse à domicile à tous les niveaux : embellir la clientèle, apporter son savoir-faire, mais aussi être parfois la confidente, celle qui sait écouter, en particulier les personnes âgées.  On peut la joindre au 03.81.49.31.94. 