 Plus forte dans l'Est de la France que dans le Centre ; comment mesure-t-on l'intensité de la grippe et établit-on son seuil épidémiologique ?  Les médecins généralistes et pédiatres, membres du GROG effectuent des prélèvements naso-pharyngés (nez et gorge) et des tests rapides de surveillance sur les patients censés présenter les symptômes de la grippe. Ceux-ci sont ensuite envoyés chaque semaine à l'Institut Pasteur.  Les analyses permettent d'identifier le type du virus grippal (A ou B) et leur nombre. C'est ainsi que se dessine chaque hiver la carte de la France grippée.  Ces observations donnent aussi la possibilité d'identifier d'autres maladies. Ainsi la semaine dernière, en Franche-Comté deux cas de pneumopathies à pneumocoque ont été mis en évidence.  Cette carte devrait être affinée dans les années à venir avec la participation plus grande de praticiens. Pour le moment, en Franche-Comte, seulement 20 médecins participent au GROG. Dans leur grande majorité, ils se trouvent à Besançon. 