 FURDENHEIM. _ En quittant le parquet de Furdenheim, Pascal Balson, le délégué de l'équipe touloise, était dépité. Son équipe venait de s'incliner en passant tout près de l'exploit : « Nous venons de payer cash un manque de réussite aux tirs extérieurs en ne réussissant que 7 tirs sur 27 à trois points. Le secteur intérieur a été inexistant avec Maud Blanchemin et Julie Christiany à 0 point ! En revanche, l'intérieure alsacienne Nowack finit le match à 30 points. Pourtant, malgré tous ces aléas, on se retrouve à 68-57 à quatre minutes de la fin du match. Mais nous payons physiquement dans les trois dernières minutes notre ''press'' tout terrain. Dommage, si toute l'équipe avait été au diapason, la victoire était largement à notre portée »  Le dirigeant toulois pouvait également pester sur un début de match hésitant. Le retard à l'allumage des Touloises se concrétisait par un large retard à la pause (38-24). Celles-ci signaient pourtant un 12-0 après la mi-temps avec l'adresse retrouvée de Laëtitia Moreau (20 points, à 4/6 à trois points). Pourtant, malgré une belle réaction, Toul quittait la salle alsacienne avec beaucoup de regrets.                