 Nous avons appris le décès de René Claude survenu le 5 février à Metz à l'âge de 78 ans.  Né le 9 juillet 1924 à Chanteheux (Meurthe-et-Moselle) où il a grandi, il est entré dans la vie active jusqu'au moment Où il a été requis par l'occupant pour des travaux obligatoires dans les bois de Waville.  C'est ainsi qu'il a connu Yvonne Viller, native et habitante de la localité. Leur mariage a été célébré le 21 juillet 1945 à Waville.  De leur union sont nés 7 enfants, dont l'un est décédé en bas âge : Jeannot, 54 ans, demeure à Longeville-lès-St-Avold ; Gérard, 51 ans, à Ars-sur-Moselle ; Odile 50 ans, à Pont-à-Mousson ; Colette 47 ans, à Belfort ; Monique 44 ans, à Ars-sur-Moselle ; Pascal 39 ans, à Vernéville.  René était l'heureux grand-père de 12 petits-enfants et deux fois arrière grand-père. Retraité du Carbone Lorraine, il aimait aller à la pêche, s'occuper de son jardin.  Le couple habitait 12, rue du Viaduc dans sa maison construite en 1962. Ils étaient très entourés par leurs enfants et petits-enfants.  Ils adoraient voyager, en France et à l'étranger, leur destination la plus lointaine a été Johannesburg en Afrique du Sud.  Engagé volontaire du 4 octobre 1944 au 1er juin 1946, René a été en position à Stokfeld au bord du Rhin. Détenteur de plusieurs décorations, il faisait partie des ADCPG-CATM de la section d'Onville.  Ses obsèques seront célébrées le samedi 8 février, à 10 h 30, en l'église de Waville.  A son épouse, ses enfants nous présentons nos sincères condoléances. 