 Organisé par les enseignants, les élèves et les parents du regroupement pédagogique de Sivry, Vilosnes et Dannevoux, le loto des écoles a connu un beau succès.Une partie de la recette permettra de financer la prochaine classe de découverte des cours moyens dans les Alpes et viendra compléter entre autres, la subvention de 60 % consentie par la codecom.  Les heureux gagnants de ce loto : M. Lecrique de Dannevoux, gagnant du lecteur DVD, Mlle Logette de Consenvoye (l'appareil-photo), Mme Dubaux de Consenvoye (le jambon). 