 Comme tous les ans, la municipalité et le CCAS ont invité les retraités de la commune le temps d'un après-midi récréatif autour d'un délicieux goûter préparé et servi par une équipe de bénévoles. « Ces manifestations regroupant les personnes du 3ème âge leur font comprendre que la retraite ou l'âge ne sont plus synonymes d'un isolement forcé ou d'une activité préjudiciable au moral ou au physique », expliqua le maire, Bernard Ludwig avant de demander à tous d'avoir une pensée émue pour ceux qui ont quitté le groupe : Cécile Baguet, Jean-Claude Guérin, Gilbert Pierson, M. André, et d'accueillir chaleureusement la nouvelle retraitée, Simone Jusnel.  Comme tous les ans aussi, Roger Pelletier et Maurice Michel ont animé cet après-midi assurant convivialité et bonne humeur. 