 D'importants travaux ont démarré lundi dans l'ancienne pâtisserie « Au Suprême » de la rue Léopold Bourg, fermée depuis plus de 6 mois maintenant.  Lydie Chatton de l'enseigne voisine Yves Rocher a, en effet, acquis le bail de cette boutique afin de pouvoir répondre aux attentes de sa clientèle. « Nous étions trop à l'étroit, certains samedis, les clientes hésitaient même à pénétrer dans le magasin. Le doublement de la superficie va nous permettre de mettre en valeur nos produits et de créer une cabine supplémentaire de soins esthétiques. Afin d'accompagner cet agrandissement je recherche trois esthéticiennes pour compléter mon équipe »  Six semaines de travaux sont prévues, avec fermeture de la boutique à partir du 17 février. Réouverture le 5 mars. 