 En 2002 et 2003, des chalets en bord de Saône et des véhicules de pêcheurs ont été la cible de cambrioleurs.  La communauté des brigades de gendarmerie de Dampierre-sur-Salon placée sous l'autorité de l'adjudant Martin a mené l'enquête. Le repérage d'un véhicule sur les lieux de cambriolage a orienté les soupçons. Rapidement confirmés ces soupçons ont conduit à une perquisition au domicile d'une famille de Mont-Saint-Léger. Une partie du butin de différents vols a été retrouvé dans la maison. La famille de 6 personnes a été confondues. Deux d'entre elles sont directement impliquées dans les vols, les autres sont accusées de recel. C'est ainsi que de nombreuses victimes de ces vols ont pu récupérer tout ou partie des objets volés. Les victimes des mêmes faits peuvent se faire connaître auprès de la gendarmerie de Dampierre-sur-Salon pour identification d'objets volés.  Les auteurs de ces vols seront convoqués ultérieurement devant le Tribunal afin de répondre de leurs actes. 