 Une entreprise qui brûle, une autre qui rouvre ses portes après incendie. La nuit dernière, c'est un horticulteur de Gevresin qui voit sa maison et les locaux de son entreprise flamber sous ses yeux. Deux ouvriers sont mis au chômage technique. Désolation, accablement.  Il y a près d'un an, dans la nuit du 23 au 24 avril, « Feu Vert » prend feu à Pontarlier. 20 ouvriers sont au chômage technique après l'incendie de 1000 m2 de locaux. Il a fallu dix mois pour recontruire des dégâts de près d'un million et demi d'euros. Hier soir, c'était la fête dans l'entreprise qui rouvre ces portes demain. Le feu vert est donné pour un nouveau départ. 