 Pour la première fois depuis sa création, le club de judo a réuni parents et enfants, membres du club, pour fêter la nouvelle année et partager la galette des rois. Samedi, en fin d'après-midi, c'est plus d'une cinquantaine d'invités qui étaient accueillis à la salle Marguerite-de-Savoie par les dirigeants du club. « L'occasion de faire connaissance en dehors des heures d'entraînements, surtout pour les enfants qui d'habitude se croisent », expliquait Sabine Latrive. Pour l'occasion, le club a conçu un panneau explicatif des plus intéressants, avec le code moral, des conseils diététiques et aussi la traduction en français des termes techniques utilisés : une info précieuse pour ceux qui ne parlent pas japonais couramment !  Très sollicité, l'entraîneur, Rémy Fabrègue, a également souhaité une bonne et heureuse année à tous et de remercier ses champions pour leur bons résultats. « Afin de récompenser comme il se doit nos deux jeunes athlètes récemment primés, Sandra Goujon et Alexis Zucchi, ils auront l'honneur d'assister au tournoi internationale de Paris-Bercy, le 8 février prochain », a-t-il annoncé, avant d'enchaîner sur les projets du club : l'organisation de stages financés à 100 % par le judo-club, de manifestations diverses, etc.  A terme, le judo-club linéen espère également développer encore plus ses effectifs, avec toujours en ligne de mire le respect et la progression des capacités sportives des plus jeunes. 