 La salle de la mairie était comble dimanche après-midi à l'occasion de la cérémonie des vœux. Christian Jacques, maire, était fier de recevoir la population dans une salle rénovée l'année dernière.  Entouré du conseil municipal, il a rappelé l'ensemble des manifestations qui se sont déroulées dans le village en 2002, avec le concours du dynamique comité des fêtes et de quelques bénévoles : brocante, jeux intervillages, fête du 15 août, ainsi que plusieurs soirées. Toutes ces réjouissances seront reconduites cette année.  Avant de laisser la parole à Michel Vermelin, premier adjoint au maire de Verdun, Christian Jacques a parlé des nombreux projets pour 2003, projets qui verront leur aboutissement grâce à l'adhésion à la Codecom de Verdun. M. Vermelin a effectivement promis que les communes adhérentes à la communauté de communes seraient aidées en priorité. En ce qui concerne Béthelainville, sont prévus : travaux d'assainissement (dernière tranche) ; réfection de la chaussée dans toute la traversée du village ; ravalement de la mairie et du lavoir ; aménagement paysagers, désherbage.  En 2002, la taxe des ordures ménagères a été supprimée mais sera rétablie en 2003, pour cause de la mise en place du tri sélectif qui entraîne un coût plus important. 