 Le centre social et culturel des Planchettes propose un centre de loisirs sans hébergement, du 24 février au 7 mars, de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h, pour les enfants de 2 à 13 ans, sur le thème du carnaval. Les enfants âgés de 2 à 4 ans seront accueillis du 24 au 28 février et le mercredi 5 mars.  Les activités envisagées sont : activités manuelles et sportives (piscine, gymnase... ) ; création de costumes ; organisation d'un après-midi fête avec défilé sur le quartier, spectacle, concours de costumes (les familles seront invitées).  Le tarif hebdomadaire est de 13 € à l'inscription ; pour les 2-4 ans, 16 € (une semaine plus le mercredi). Les bons de vacances de la CAF viennent en déduction.  La date limite d'inscription est fixée au 19 février (places limitées). Les inscriptions se font au secrétariat du centre social, et celui-ci se réserve le droit de clore les inscriptions dès que l'effectif sera atteint. 