 Le club des Anciens du village, créé en 1986 et comptant 70 adhérents, s'est réuni, hier, pour son assemblée générale. Après un repas pris en commun, Paulette Galmiche, présidente depuis 1992, a, notamment, honoré Mmes Mayeur, Dalla-Costa et Fosset qui ont fêté leur 90e anniversaire cette année et Mmes Antoine, Dessaux, Pfeiffer, Drouin et Tisserand, leur 80e anniversaire.  Ensuite, le trésorier Charles Barrès a présenté le bilan financier et fait le point sur les sorties ayant eu lieu en 2002 : Rodalbe (13 juin), Mirecourt (23 juillet), Herbéviller (22 août) ainsi que la fête des mères en forêt de Haye et le repas de Noël le 21 décembre. Cette année, on parle déjà d'une sortie le 3 avril et d'une excursion à Sarrebourg le 5 juin. 