 «Y'a pas d'problèmes », spectacle musical et humoristique d'une heure, a été proposé jeudi, à l'espace Majorelle, aux 260 élèves de l'école primaire René Thibault, venus à pied à travers tout le village. Les cinq classes du cycle III (du CE2 au CM2) ont assisté à la représentation du matin, de 10 h à 11 h ; et les cinq classes du cycle II (CP et CE1) à celle de l'après-midi, de 14 h 30 à 15 h 30. Jean-François Gion et Alain Taraschini, les artistes de l'atelier musical des Trinitaires de Metz, ont enchanté leur jeune public en multipliant, sur scène, chants, sketchs et pratique d'instruments aussi diversifiés que possible : accordéon, cithare, balalaïka (guitare russe)... bouteilles ! Les clowns musiciens ont été ovationnés par les jeunes Bouxiérois. 