 Les habitants d'Onville sont invités à consulter, en mairie, le dossier communal synthétique des risques majeurs, établi par la préfecture de Meurthe-et-Moselle.  Ce document est fait pour informer de la localisation générale, la nature et les conséquences des risques dans la commune ; des mesures de sauvegarde en place ou envisagées pour chacun de ces risques ; des consignes d'urgence qu'il faut connaître et suivre en cas de danger ; des modalités pratiques d'accès aux informations complémentaires sur les risques majeurs (administrations compétentes, adresses, numéros de téléphone).  Jean-François Cordet, préfet de Meurthe-et-Moselle, s'adressant aux habitants de Onville, précise : « Qu'il soit lié à un phénomène naturel ou d'origine humaine, le risque fait partie de la vie quotidienne... L'application des consignes, si elle ne supprime pas le risque, en limite les effets dommageables, à la condition d'une adhésion active minimale de chacun... Mieux informer les citoyens, c'est les rendre acteurs de leur propre sécurité. Telle est l'ambition de cette étude. »  Dans le mot du maire, Gilles Jolain, on peut noter : « Notre commune, comme bien d'autres, est confrontée à des risques potentiels naturels et technologiques. Il ne faut pas s'alarmer inutilement... L'essentiel est de garder son sang-froid, de connaître les gestes à effectuer et de respecter quelques consignes simples. »  Dans la vallée, sont considérés comme risques majeurs, les mouvements de terrain, la rupture de barrage de Madine. 