 Récemment, une délégation contrexévilloise conduite par le maire André Clément s'est rendue à Bad Rappenau pour assister aux cérémonies de nomination en qualité de chef lieu de la ville jumelée. Titre conféré sur décision du gouvernement du Land. Après Neckarsulm et Eppingen, Bad Rappenau a été nommée troisième « Grande ville » du district d'Heilbronn.  Dans son discours, Hans Heribert Blättgen, maire de Bad Rappenau a souligné : « Ce développement a été rendu possible par la réforme administrative qui s'est mise en place au début des années 70. En 1973, il fut conféré à Bad Rappenau le statut de ville. A l'époque la ville comptait environ 13.700 habitants. Avec la construction de nouveaux quartiers, le nombre d'habitants a constamment augmenté, de sorte qu'à la fin de l'année 2001 la frontière magique de 20.000 habitants a été franchie. La condition principale pour obtenir le titre de « Grande Ville de District » était remplie. L'évolution de la ville passe aussi par la création de zones d'activités de sorte que l'on répertorie actuellement 1.270 entreprises et commerces à Bad Rappenau. »  L'orchestre de chambre de la ville a interprété avec brio plusieurs morceaux de son répertoire, ponctués de discours officiels des divers intervenants, particulièrement ceux du président de région, du député et des maires des villes jumelées, André Clément pour Contrexéville et Keith Tampin pour Llandrindod Wells (Pays de Galles). Le samedi soir, tous les invités purent applaudir un spectacle haut en couleurs proposé par l'association du carnaval de Bad Rappenau.  Une réunion de travail portant sur les échanges et les diverses manifestations 2003 clôtura ce séjour, au cours duquel chacun a pu de nouveau apprécier l'accueil chaleureux des amis allemands. 