 Nous apprenons le décès, survenu ce vendredi matin au centre hospitalier de Brabois, d'Emile Bergé à l'âge de 83 ans.  Né le 10 mars 1920 à Flavigny, Emile Bergé aura passé toute sa vie dans sa maison natale, au 30, de la rue d'Epinal. Il effectue son service militaire du 8 juin au 6 août 1940 ; démobilisé le 10 août, il est versé dans les Chantiers de la Jeunesse française. Il est rappelé à l'activité le 6 septembre 1945 puis démobilisé définitivement le 19 octobre de la même année.  Emile Bergé épouse Marinette Liegès et de cette union sont nés trois enfants : Joël, Gislaine puis Christine qui leur donnèrent huit petits-enfants et un arrière-petit-enfant.  Après avoir été pendant neuf ans cultivateur chez Henri Colin, il intègre l'usine de Neuves-Maisons où il exerce la profession de répartiteur de minerais jusqu'en 1977, année de la retraite. Il va pouvoir alors se consacrer pleinement à la nature avec de nombreuses promenades, la lecture de livres spécialisés et surtout la culture de sa «chenevière» qui donnera tant de conserves de légumes. Il aime encore se rendre régulièrement dans la commune natale de son épouse à Chatillon-sur-Saône.  Emile Bergé était apprécié dans son quartier où il était un des animateurs de Couarails avec ses amis.  Ses obsèques seront célébrées le lundi 13 janvier à 14 h en l'église Saint-Firmin. Nos condoléances. 