 Grand succès pour cette compétition organisée par le judo-club du val d'Usiers. Pas moins de 132 compétiteurs, nés entre 1987 et 1998, dont la moitié des filles des clubs de Montlebon, Gilley, Levier, Doubs, Oye-et-Pallet, Morteau, Villers-le-Lac, Frasne, La Rivière-Drugeon, les Deux Lacs et évidemment du club local se sont mesurés dans la salle de Bians. Le professeur Vincent Vieille-Marchiset, le président Daniel Lancia et les autres bénévoles du club ont passé une journée fort chargée mais ont été largement récompensés. 