 L'Opéra de Paris a définitivement perdu, hier, avec le rejet de son pourvoi en cassation, le procès qui l'opposait au danseur Patrick Dupond, depuis le licenciement de ce dernier le 7 mai 1997. L'Opéra avait licencié M. Dupond pour « faute grave », mais selon la chambre sociale de la Cour de cassation, la Cour d'appel de Paris avait à juste titre estimé le 20 octobre 2000 que non seulement il n'y avait pas de faute grave ni même de cause réelle et sérieuse à ce licenciement. L'ex-danseur-étoile avait obtenu 226.000 euros d'indemnités de licenciement. L'Opéra, qui l'avait embauché en septembre 1995, lui reprochait d'avoir refusé trois rôles, de ne pas avoir dansé pendant la saison 1996-1997 et de s'être absenté pour aller au festival de Cannes du 7 au 17 mai 1997. Comme la Cour d'appel, la Cour de cassation a jugé que le danseur était « déchargé de son obligation de fournir sa prestation de travail dans les conditions imposées par l'employeur » puisque l'Opéra n'avait pas établi le planning de la saison. 