 Le club Espace-Santé de Vauvillers a fait une bonne prestation lors de quarts de finale de la Coupe de France des clubs en haltérophilie.  Pour leur première participation les minimes Geoffrey Laurent, Romain Laurent, Florian Brenière ainsi que les benjamins Olivier Jeantroux et Guillaume Attia terminent juste derrière la « Française de Besançon »  Les cadets, Rodolphe Laderach, Arnaud Thierry et Anthony De-Lémos ont accompli de gros progrès après seulement quatre mois d'entraînement puisqu'ils se classent seconds derrière Besançon.  On remarquait la belle performance d'Anthony De-Lemos avec un total aux deux mouvements de 95,5 kg qui le rapproche du niveau départemental (100 kg).  En force athlétique, belle performance également de Régis Gautier, le président du club, qui, aux interrégionaux de développé-couché qui se sont déroulés à Famek, en Moselle, a obtenu la seconde place avec une barre à 130 kg en catégorie Master 1 en moins de 82,5 kg. 