 Au cours du conseil municipal de Gouhenans, les élus se sont prononcés pour le ravalement du bâtiment communal mairie-école. Les devis ont été demandés ainsi que les subventions.  Les travaux d'installation du chauffage central à l'école et les locaux annexes et la rénovation du couloir d'accès à la salle informatique ont être entrepris.  L'office des forêts va entreprendre les travaux concernant la reconstitution sur 2,6 ha des parcelles cadastrales 12, 13, 15 situées sur le mont de Gouhenans suite à la tempête de 1999. Une opération qui coûtera 8.230 € HT.  Dans la forêt communale, débardage des chablis pour environ 50 stères. 