 Sécurité sociale : une permanence aura lieu ce mardi de 10 h 30 à 12 h, en mairie de Marnay.  Gym douce : ce mardi, de 10 h à 11 h, salle Corinne-Gillier-Barbe, avec Emilie.  Peinture sur soie : ce mardi de 18 h à 20 h, à la salle Corinne-Gillier-Barbe.  Réunion de l'OTSI : l'assemblée générale de l'Office de tourisme syndicat d'initiative (OTSI) de Marnay aura lieu jeudi 13 février, à 20 h 30, salle d'honneur de la mairie.  Exposition d'aquarelles : une exposition d'aquarelles de Manola Salvador, organisée par l'OTSI, aura lieu dans le hall de l'Intermarché de Marnay, du 21 au 29 février.  Conférence : Organisée par l'OTSI, une conférence sur la marche de « Bonboillon à Compostelle » sera donnée par Madeleine Griselin, chercheur au CNRS, et Manola Salvador, le 28 février, à 20 h 30, à la salle d'honneur de l'Hôtel de ville. Tarif : 4 €, gratuit pour les moins de 12 ans. 