 Beaucoup de projets pour la Petite cité comtoise de caractère et plus beau village de France. En effet, le conseiller général et maire Jean Migeon, après avoir donné le bilan de l'année écoulée, a présenté le programme des différents travaux ou réalisations pour 2003.  Le « Festival » le plus riche culturellement de la Franche-Comté sera reconduit cette année, avec la coopération de l'OTSI. La commune a acquis l'ancienne boucherie Pillard, celle-ci après travaux pourrait accueillir la perception afin de libérer des locaux pour l'école et la bibliothèque. L'éclairage du stade se fera très prochainement, il sera subventionné par l'Etat et le conseil général. La place Loigerot va être réaménagée grâce à l'aide de la Direction régionale des affaires culturelles (DRAC) qui veut en faire un exemple de réhabilitation.  La numérotation des pavillons sera continuée, des bancs publics et des poubelles seront installés. Le site des forges sera inscrit sur la « Route du fer départementale » Toujours sur le site des forges, on pourra découvrir un parcours botanique. En partenariat avec l'association des parents d'élèves, des jeux seront installés dans la cour de l'école. Le PLU qui sera mis en place permettra de libérer une dizaine d'hectares et permettra ainsi d'offrir des terrains à bâtir. La déviation, les travaux au collège... tout un vaste programme qui fut salué par des applaudissements. 