 Le centre de vacances de la MJC ouvrira ses portes du lundi 17 au vendredi 28 février. Piscine, peinture, cinéma, activités manuelles mais aussi jeux de neige et luge, l'enneigement étant exceptionnel, c'est le moment d'en profiter.  Mercredi 19, sortie patinoire à Charquemont. Mardi 25, jeux avec la ludothèque « P'tidou » et vendredi 28, sortie à la journée à la réserve naturelle de Labergement-Sainte-Marie.  Quelles que soient les activités proposées, les enfants devront arriver au centre de loisirs avec des vêtements chauds et même de rechange, avec des chaussures d'hiver et des chaussons. Prévoir également gants, bonnet, anorak, etc.  Horaires du lundi au vendredi, de 9 h à 17 h ou de 14 h à 17 h.  Pour participer au centre de loisirs, il suffit d'avoir entre 6 et 14 ans et de posséder la carte MJC (4 €). Toutes les activités sont encadrées par des animateurs diplômés et le centre est agréé par la DRDJS de Besançon.  Renseignements : tél. 03.81.67.04.25. 