 Le Judo-Club a fait salle comble au centre socioculturel, à l'occasion de sa soirée dansante annuelle. Parmi les convives, le maire Alain Legrand. Emportés par les rythmes de l'orchestre Julien Mary, les sportifs et leurs amis souvent vêtus de déguisements très créatifs sur le thème des « pays du monde » ont dansé jusqu'à l'aube.  « Pascal Gerdolle, président du club qui compte 115 licenciés, est, ce week-end, à Clermont-Ferrand pour encourager son fils, Flavien, qui participe au championnat de France UNSS », rappelait Tonio Ciccotelli, responsable de la communication au Judo-Club. 