 Les membres du Lions Club de Gray étaient à nouveau réunis dans leur fief du restaurant de La Prévotée pour accueillir des nouveaux membres : Jean-Louis et Danièle Schendel.  Originaire de l'Aveyron, Jean-Louis a découvert Gray et la Haute-Saône dans les années 60, avant de revenir s'y installer, une fois en retraite, dans les années 80. De formation ajusteur puis dessinateur industriel, il a gravi de nombreux échelons avant d'entrer dans la compagnie aérienne UTA, puis Air France où il a finalement intégré le BEA.  Son métier lui a fait voir de nombreux pays : Etats-Unis, Sénégal, Cameroun... toujours accompagné de sa femme, clerc de notaire. De ces voyages il a gardé « une grande ouverture d'esprit, de conciliation et de respect des autres ». Autant de qualités reconnues par Claude Lonchamp et Pierre Garret, maîtres de cérémonie en ce samedi.  La soirée s'est ensuite prolongée avec la présentation aux membres présents de Benoît Caurette, « homme de communication averti », pigiste « féru d'histoire locale », déjà bien connu des Lions pour la création de la maquette de l'un de leurs congrès, présent ce soir pour son livre historique sur le village de Bard-lès-Pesmes. « Je n'ai qu'un souhait : pouvoir un jour le compter parmi les membres du Lions de Gray », concluait enfin Claude Lonchamp.7606 