 « Un bon cru » que cette dixième édition du salon des collectionneurs, pour Jean-Louis Vouillemy, président du club de tarot liffolois. Environ 500 personnes sont venues hier, soit « 150 de plus que l'an dernier ». Les bénéfices serviront à financer les déplacements de la dizaine de membres du club, qui dépend de la ligue de Franche-Comté puisque les clubs de tarot sont trop rares en Lorraine... En 2002, Jean-Louis Vouillemy a terminé 7e au championnat de France, et Dominique Thiébaut, 9e. Tous les deux font partie des 100 meilleurs français, sur environ 5.000 licenciés. 