 LONS-LE-SAUNIER. _ Un homme de 42 ans a été condamné mercredi à douze ans de réclusion criminelle par la cour d'assises du Jura à Lons-le-Saunier, pour le viol de onze fillettes commis dans deux communes du Jura entre 1993 et 1999.  Quinze ans de prison avaient été requis contre le prévenu également accusé d'agressions sexuelles sur d'autres jeunes victimes. A Saint-Claude (Jura) entre 1993 et 1998, puis à Planches-en-Montagne (Jura) en 1999, l'homme avait abusé d'enfants âgées de 4 ans à une dizaine d'années dont les parents lui avaient confié la garde à domicile. 