 La construction du bassin de dépollution Keller est terminée ; à partir de lundi vont démarrer les aménagements de surface, point d'orgue de la reconfiguration du quartier. Au programme : réaménagement de la rue Dusaulx avec élargissement des trottoirs et création d'une bande cyclable. Dans le même temps, des travaux de renouvellement du réseau d'eau potable et la mise en conformité des différents branchements seront entrepris dans l'impasse Keller. La pose d'une canalisation d'eau rue Keller et rue Dusaulx sera réalisée à la mi-mars. Enfin, dès la mi-avril, les services procéderont à l'aménagement paysager du bassin avec création d'un parking de 50 places, améliorant l'offre de stationnement de proximité. A noter : du 17 février à la fin du mois d'avril, la circulation automobile sera maintenue sur la rue Dusaulx en sens unique sortant, c'est-à-dire Nancy vers Maxéville/Malzéville. Le sens rentrant vers Nancy sera dévié par la rue Virginie-Mauvais. 