 Suite à son exclusion, la CGT a réagi vivement : « Lors de la réunion de mise en place du comité d'établissement, la coalition FO-CFTC-CGC-SIA a pris la responsabilité d'exclure la CGT des commissions d'activités sociales et culturelles qui élaborent les propositions en matière d'aides aux études et aux familles, de vacances et de spectacle. Depuis des années, les représentants CGT y siègent et y font des propositions pour étendre les aides aux études supérieures, pour instaurer le chèque vacances et pour défendre les intérêts des salariés. Aujourd'hui la coalition FO-CFTC-CGC-SIA fait la démonstration de son intolérance et prive de représentation dans ces commissions 51,8 % des ouvriers et 15,3 % des Etam, chacun appréciera ! »  De son côté, la CFDT, qui a un représentant élu dans trois commissions « regrette l'attitude de la majorité qui a refusé l'entrée de trois représentants CFDT au comité directeur de l'ASCAP composé de quarante-cinq membres. Les activités sportives et culturelles du CE qui s'adressent à un large public seront-elles toujours la chasse gardée des syndicats FO-CFTC et CGC avec les animateurs des unités ?  La CFDT a voté pour des représentants de toutes les organisations syndicales sans exclusive affirmant sa volonté de voir toutes les sensibilités syndicales dans les commissions. La CFDT s'étonne de la volonté affichée par la majorité d'exclure la CGT des commissions de gestion : famille, fêtes et vacances loisirs ». 