 Au Journal Officiel du 31 décembre, nous relevons la nomination, au grade de chevalier de la Légion d'Honneur, de « l'abbé Pierre Haltebourg, ancien aumônier, ancien directeur d'un centre d'accueil ; cinquante ans de fonctions sacerdotales, d'activités associatives et de services militaires ».  Le père Haltebourg, originaire de Laître-sous-Amance, était arrivé au Foyer du Jeune Ouvrier en 1967. Aumônier fédéral de la JAC (Jeunesse Agricole Chrétienne), âgé alors de 38 ans, il avait créé le centre d'accueil et d'hébergement, puis les ateliers de réadaptation à la vie active.  Son engagement lui avait valu d'être porté à la présidence régionale de la FNARS (Fédération des Associations de Réinsertion Sociale).  En avril 1994, il avait passé la main à son adjoint Pierre Houillon mais n'avait pas quitté le foyer où il réside toujours. 