 Au Centre mondial de la Paix, salle des audiences, vendredi 7 février, la « Cantate de la Paix » sera produite, à 20 h 45. Ce concert, gratuit, sera interprété par Roselyne Allouche, mezzo-soprano, un ensemble instrumental fait d'un piano, de violons et de percussions, la Chanterie des Eaux Vives et la Chorale de Bonzée. La Cantate de la Paix est une œuvre pour chœur, soprano solo et accompagnement musical, composée de textes et musiques de divers auteurs, pays, époques et styles, morceaux choisis, assemblés et orchestrés par Bernard Lallement. Ils ont pour thèmes la Paix, l'Espoir et la Liberté. 