 Le centre de loisirs de la MPT des Longs Traits (4/12 ans) fonctionnera pendant les vacances de février, du lundi au vendredi, de 8 h à 18 h. L'accueil des enfants se fait entre 8 h et 9 h ; le soir, départ entre 17 h 30 et 18 h.  Inscriptions possibles en journée ou demi-journée, avec ou sans repas.  Au programme des activités : 1ère semaine, thème des sciences et techniques ; 2e semaine, préparation du carnaval du 1er mars.  Renseignements et inscriptions : MPT Longs Traits, 11, rue de Vuillecin à Pontalrier, tél. 03.81.46.52.24. 