 L'ambiance était chaleureuse. Répondant à l'invitation du maire, une foule nombreuse emplissait la salle de convivialité.  Entouré de ses adjoints et conseillers, Gilles Ory aborda le niveau local, « celui de la France d'en bas » après avoir évoqué les violences et les menaces qui tourmentent le monde. Sur le plan communal, le conseil a jeté les bases de 2003 en votant 500.000 € pour la réalisation de travaux parmi lesquels la seconde tranche d'assainissement, le renforcement en eau potable de l'axe CD 14 - station de traitement, l'élimination des eaux parasites, la voirie de la rue du Coteau, les études relatives à la réfection de l'église, les premiers fondements de la maison du tourisme.  Un appel a été lancé à tous les bénévoles, qu'ils soient groupés ou non, afin qu'ils poursuivent leur œuvre d'animation. De nombreuses manifestations sont déjà annoncées, la participation accrue de chacun est vivement souhaitée.  Le 8 mai 2003 constituera un temps fort avec l'inauguration du nouvel emplacement du monument aux morts en présence des anciens combattants et des enfants de l'école intercommunale. La commune s'est portée candidate pour l'organisation du comice agricole intercantonal en 2003.  Après avoir rappelé la création de la communauté de communes du Val de la Dame Blanche, Gilles Ory invita ses administrés à intégrer la notion « d'intérêt communautaire » qui peut à terme garantir à tous des équipements et services difficilement réalisables à l'échelon communal. Ces propos furent étayés par l'intervention du conseiller général Michel Bourgeois, président de la communauté de communes.  Pour conclure, Gilles Ory cita une phrase de Saint-Exupéry qui s'applique plus que jamais à la situation actuelle : « Si tu veux réunir les hommes, apprends-leur à construire ensemble ». 