 Le conseil municipal de Sampigny a reçu en mairie les personnels de la commune, pour le traditionnel goûter de Noël. Le maire, Richard Eberhart, a félicité toutes et tous pour leur action au sein de la commune. Un travail difficile et ingrat qui demande rigueur, sens des priorités et de l'initiative. « Le personnel et les élus doivent agir dans le même sens et être au service de la commune et de ses habitants. » Un moment privilégié et détendu autour d'une jolie table de Noël, afin de parfaire le dialogue entre le conseil et le personnel communal. Une façon également de montrer sa reconnaissance à ces hommes et femmes entièrement dévoués pour le bien de la communauté. Si c'est un métier, ça peut parfois aussi relever du sacerdoce. Les employés ont reçu chacun un coffret de dégustation de produits du terroir. 