 Air Lib. - Les salariés d'Air Lib manifesteront lundi matin devant le tribunal de commerce de Créteil (Val-de-Marne) où se tiendra une audience à huis clos après le dépôt de bilan jeudi de la compagnie aérienne. Hier à midi, près de 250 salariés, de source aéroportuaire et 300 de source syndicale, ont bloqué la RN 7 dans les deux sens pendant un quart d'heure. Ils ont ensuite rejoint le siège de la compagnie en passant devant les deux aérogares de l'aéroport.  Lustucru. - Une cinquantaine de salariés de Rivoire et Carré Lustucru (RCL) racheté en 2002 par Panzani, filiale de PAI, ont « spontanément » décidé hier matin d'occuper le siège social de Marseille, dont la fermeture a été annoncée en octobre dernier. Les salariés entendent dénoncer « le non respect des engagements » pris dans le plan social accompagnant la fermeture du site marseillais qui employait 185 personnes, dont 86 devaient faire l'objet d'un plan social, les autres devant être reclassées. La dernière réunion sur les mesures d'accompagnement est prévue mercredi, avant un nouveau CCE jeudi.  Education nationale. - L'Intersyndicale (FSU, CGT, CFDT, UNSA) de l'Education nationale envisage une nouvelle série d'actions avec perspective de grève générale le 18 mars. Réunie jeudi soir, l'Intersyndicale a décidé de poursuivre le mouvement engagé contre la politique éducative du gouvernement et notamment contre le remplacement des étudiants-surveillants (MI/SE) et des aides-éducateurs (A-E) par des « assistants d'éducation » Elle envisage une manifestation nationale de ces personnels le mardi 18 mars.  Emploi salarié. - L'emploi salarié a augmenté de 0,2 %, soit un effectif de 15.489.400 personnes, au quatrième trimestre 2002, et de 0,4 % sur l'ensemble de l'année, selon des résultats provisoires du ministère des Affaires sociales publiées hier qui montrent un net repli de l'emploi industriel. Au quatrième trimestre, l'emploi salarié augmente de 0,4 % dans le tertiaire et de 0,2 % dans la construction, tandis qu'il diminue de 0,4 % dans l'industrie. Sur un an, l'emploi salarié augmente de 1,4 % dans le tertiaire, et de 0,8 % dans la construction, mais baisse de 2,2 % dans l'industrie. 