 Comble de la bêtise gratuite, voire du danger : sur un banc de la place du Général-de-Gaulle à Pézole, des personnes mal intentionnées n'ont pas eu d'autre idée que d'y déposer des tessons de canettes de bières. L'affaire n'est pas récente car, en début de semaine, des riverains soucieux de la propreté et de la sécurité des lieux, avaient ramassés les dits tessons alors sur le sol et les avaient évacués dans une poubelle toute proche. Le lendemain, ces objets pour le moins dangereux, avaient donc été retirés de la poubelle pour orner le banc. Vendredi matin, malgré ces faits signalés aux services techniques, le banc en question était toujours agrémenté des mêmes tessons. Il est fortement conseillé de regarder à deux fois avant de s'asseoir sur ces bancs, surtout la nuit... 