 Au registre de l'état civil, chaque début d'année nous réserve ses petites surprises. Ainsi parmi les prénoms qui fleurent bon l'originalité, on a appris les naissances de la petite Faustine, d'Harmonie, du petit bout de chou Firdaws ou encore d'Ayrton. De singuliers prénoms qui tranchent avec les incontournables Lucas, Léa, Thomas, Hugo et autres Manon qui trustent le hit-parade.  Les seules surprises sont, comme chaque année, les prénoms de personnes qui ont fait l'actualité ces dernières semaines ou derniers mois. Et de quels prénoms s'agit-il ? De ceux des vedettes de la « Star Academy » bien sûr ! Des Nolwenn, Emma ou encore Anne-Laure ont récemment ouvert les yeux dans les maternités de la région. Quant aux présentateurs du petit écran, ils inspirent toujours autant les parents, à l'image d'Arthur.  Gageons simplement que certains prénoms n'auront pas à pâtir d'une mauvaise publicité. On pense naturellement à « Eve », prénom donné par la secte des raéliens au soi-disant premier bébé cloné au monde. 