 « Dans son manteau rouge et blanc, sur un traîneau porté par le vent, il descendra par la cheminée », dit la chanson. Ce qu'elle ne précise pas, c'est qu'ensuite le père Noël dépose son costume à la teinturerie, à Neufchâteau.  C'est ce que petits et grands ont pu découvrir hier, en se rendant au pressing, avenue du général De Gaulle. Curieux, les enfants ont demandé à la gérante quand Monsieur Noël comptait venir rechercher son habit. Pour ne pas briser le charme, elle leur a répondu qu'ils avaient tous les deux un accord : elle lui a donné le double des clés pour qu'il puisse venir pendant la nuit, récupérer son costume. Inutile donc de l'attendre, il se dévoilera comme à son habitude, quand tout le monde sera couché.  Selon la gérante, le père Noël n'est pas le premier à avoir fait ce choix ces derniers mois. Saint Nicolas lui même s'est rendu à la teinturerie pour nettoyer ses habits. Sûrement tâchés par des friandises.  Que les enfants ne soient pas trop tristes, s'ils ne reverront l'évêque de Myre et le père Noël que l'année prochaine, ils auront peut-être la chance de croiser Melchior, Balthazar et Gaspard dans les jours qui viennent.  Qui sait, les bonnes adresses circulent vite... 