 Affichant complet pour les réservations depuis fin novembre, la soirée du Nouvel An, organisée par l'association du « Can'art » à la salle Jean-Monnet, a connu un franc succès.  220 personnes ont fêté le passage à 2003 avec entrain, réunion festive qui n'avait pas eu lieu au village depuis la Saint-Sylvestre 1999. Orchestrée par « Anim'Action », la soirée s'est prolongée jusqu'à l'aube sur les rythmes endiablés des succès d'hier et d'aujourd'hui.  Et malgré l'heure très matinale, la danse du... « Can'art » a suscité un engouement chez tous les fêtards. 