 Dans le cadre de ses programmes d'échanges culturels entre la France et l'Ukraine, l'association « Les Enfants de Tchernobyl, bureau interrégional » poursuit depuis douze ans déjà une action en direction d'enfants touchés par la catastrophe de Tchernobyl.  A ce jour, près de mille enfants ont pu bénéficier de séjours réparateurs dans la région. Pour cet été, l'association recherche encore encore cinq familles d'accueil bénévoles.  Contacter le responsable de ce programme au 03.84.19.40.40. Ou par internet : enfants. tchernobyl@wanadoo. fr 