 Mercredi soir, le centre de secours a eu le plaisir de recevoir un nouveau véhicule dans ses locaux de l'avenue de Verdun. Gérard Abbas président du SDIS, le lieutenant-colonel Rouaix, directeur du SDIS et une partie de son état-major, accompagnés d'un représentant de la maison Renault de Bar-le-Duc, ont, en présence du docteur Léonard, maire, remis au chef de corps les clefs d'un nouveau véhicule. Il s'agit d'un minibus de neuf places qui permettra aux soldats du feu montmédiens (ainsi qu'à l'ensemble du secteur), de faciliter les déplacements. Que ce soit pour le transport de renforts, les séances de formation ou à les épreuves sportives spécifiques, ce véhicule sera d'une très grande utilité et il faut également envisager, les nécessités des secours et en particulier les problèmes d'évacuation provisoire de populations lors de sinistres localisés. Après la remise des clefs, le verre de l'amitié a été servi dans les locaux du centre, pour lesquels, les responsables départementaux ont promis de prochains travaux. 