 La pollution atmosphérique et ses risques ; les apnées du sommeil ; l'imagerie médicale et la recherche clinique : l'INSERM (Institut national de la santé et de la recherche médicale) a choisi trois thématiques « grand public » pour lancer ses « rendez-vous santé », ce matin à 9 h, à l'hôtel de ville de Nancy.  L'opération, nationale, va se décliner, d'ici au 31 janvier, dans cinquante villes en France. L'objectif : faire découvrir les recherches menées à l'INSERM. Et notamment dans les laboratoires nancéiens de l'unité INSERM U 420 et dans le Centre d'investigation clinique. Ce dernier sera d'ailleurs accessible aux associations de malades et au public jeudi 23 janvier. Pour une rencontre à 18 h sur le thème « Faisons le point sur la recherche clinique ». Elle se déroulera à l'amphithéâtre du bâtiment de neurologie, à l'hôpital central de Nancy.  L'occasion d'ouvrir un dialogue sur les enjeux de la recherche de santé. 