 C'est après une hospitalisation d'une semaine à Paris que Roselyne Galy est décédée dans sa 53e année. Aînée d'une famille de trois, Roselyne Guillaume est née à Ecouviez le 25 mars 1950. Travaillant à la poste de Montmédy, elle fait la connaissance de Marcel Galy, employé SNCF, qui effectue alors son service militaire à la caserne Proner.  Le couple échange le « oui » traditionnel à Ecouviez le 3 juin 1972 et va résider à Charleville où Roselyne trouve un emploi de concierge. Les nécessités du service font que l'époux est muté à Bordeaux (Gironde), où Mme Galy occupa les fonctions de secrétaire médicale, avant d'être employée à l'aide à domicile en milieu rural à Marmande (47) où la famille résidait.  Malheureusement atteinte d'une longue maladie dite orpheline, la sclérodermie, Mme Galy voit sa santé rapidement décliner et un dernier espoir la fait arriver dans un hôpital parisien où malheureusement elle décédera peu après son arrivée.  Elle était la maman de deux enfants, Hélène, épouse Marmoy, résidant à Ecouviez, et Laurent, habitant Marmande (47). Une petite-fille était venue lui apporter beaucoup de joie.  Ses obsèques auront lieu aujourd'hui jeudi 6 février, à 14 h 30, en l'église d'Ecouviez.  Nos condoléances. 