 Malgré le grand froid hivernal qui règne à l'extérieur, les habitués du grand loto de l'AEP et du club de l'Amitié sont venus nombreux réchauffer l'atmosphère de la salle des fêtes.  Animé de mains de maître par ces dames de l'AEP, ce loto fit de nombreux heureux. Cette année, trois grandes gagnantes : Geneviève Couteret de Flagey gagne un superbe bracelet dame, Stéphanie Faivre de Chantrans un lecteur DVD et Valérie Saillard de Silley, un combiné Moulinex.  Chanceux : le premier magistrat absent pour cet événement jouait par anticipation, son suppléant eut la chance de voir plusieurs fois la sortie de cinq numéros se conclure par une quine sonore intempestive.  Insolite : une Misroulette, Corinne, était heureuse d'emporter un lot de saucisses de Morteau « à consommer avec modération »  Grâce à ce loto, l'association améliore l'ensemble batterie de la salle des cuisines et le club de l'amitié peut envisager des actions envers les personnes âgées.  Prochain loto le 26 avril au profit de la rénovation de l'église. 