 Au Gaec de Courlande, est à Saint-André, l'activité est grande ce samedi : les canalisations dans un hangar sont gelées et une cinquantaine de génisses n'ont plus à boire.  La famille Valroff, le père, Raoul, et ses quatre fils, regroupés au sein de ce Gaec, essaient de solutionner cette incident survenu sur un des sites, à Rignaucourt.  L'incident les a occupés de longues heures durant. Il faut dire qu'à cet endroit le thermomètre est descendu à -17°. Ce n'est pas tant la température mais la durée de cette vague de froid qui créé les problèmes de plomberie. Bouteille de gaz, lampe, eau chaude : tout a été fait, sans beaucoup de résultat.  Le problème se situant dans un bâtiment vide actuellement et jouxtant l'étable, il a donc fallu afin d'abreuver les animaux, mettre en place un raccordement très provisoire, ceci à une heure bien avancée dans la soirée.  Pendant que le fils travaillait à faire arriver le précieux liquide, le papa donnait à manger aux veaux derniers-nés, qui s'épanouissent dans une ambiance agréable à l'intérieur d'un bâtiment récent et présentant tout le modernisme en vigueur. Là, avec l'isolation aucun risque de connaître le même problème.  En hiver garder le bétail dans les locaux non équipés contre le froid est le problème numéro un de la plupart des éleveurs actuels.  Si l'on pense aux étables anciennes, même vastes, on y trouvait une bonne chaleur car souvent de construction en torchis ou en pierre, au-dessus se trouvait la réserve de foin ou de paille, ce qui créait une isolation naturelle. 