 C'est avec une grande attention et une réelle motivation que les enfants de cours élémentaire de la classe d'Agnès Riva ont suivi un cycle de quatre animations d'octobre à février sur le thème des déchets.  Captivés par l'histoire de Tina et Tilou et grâce à l'aide de leur nouvel ami Rouletaboule, ils ont mieux compris les problèmes liés aux déchets et ont tenté de trouver des solutions.  Comme douze autres classes de maternelles et primaires du canton, les enfants ont bénéficié de l'intervention gratuite de Susan Coudel et Fabienne Dole, les animatrices de l'association Tri. La communauté de communes du canton de Quingey avait en effet renouvelé cette année son soutien financier à des actions de sensibilisation au tri sélectif en milieu scolaire.  Sur deux années scolaires, toutes les écoles du canton auront été touchées et l'impact se fait déjà sentir en matière de tri. 