 C'est à l'initiative du nouveau président de l'association Bicqueley Animation Loisirs, Serge Bonneaux, que les bénévoles et les nouveaux membres se sont réunis à la salle polyvalente pour fêter la mise en place du nouveau bureau. Autour d'un apéritif prolongé, 18 personnes ont évoqué l'avenir de l'association et envisagé les manifestations futures.  Avec plein d'idées en tête, le nouveau président veut faire partager son énergie pour proposer des nouveautés aux habitants dans le but de les divertir. D'ailleurs le programme proposé cette année est varié et intéressant. Samedi 12 avril, un spectacle cabaret animé par les « Barjoviaux » réserve une soirée pleine d'humour. Naturellement l'association participera à la fête de la communication organisée à Bicqueley samedi 24 mai. Puis en juin, le trophée Bernard Hildenbrand récompensera le meilleur joueur de pétanque du village. Le week-end du 12 et 13 juillet, l'association se chargera de l'animation de la fête patronale. Pour le dernier trimestre en prévision, un loto pour le 12 octobre, défilé de Saint-Nicolas et le traditionnel réveillon de la Saint-Sylvestre.  Tous les membres, anciens ou nouveaux, ont apprécié ces retrouvailles et c'est une équipe soudée et dynamique qui s'engage à divertir et animer le village. 