 Le président du hand de Grandvillars, Joël Dantung a organisé un tournoi amical au gymnase Jean Taillard. Cette compétition permet aux jeunes filles de rester dans le coup pendant la trêve (6 à 8 semaines sans match) et de maintenir la forme en vue de la reprise du championnat.  Soixante-douze filles étaient présentes, sous l'œil attentif de Guy Lallemand, de la section hand de l'Ascap de Sochaux-Montbéliard, en collaboration étroite avec les entraîneuses grandvellaises, Virignie Chatelot et Nathalie Sonnet et Rachel Lallemand, pour Sochaux.  Pendant tout le tournoi, les filles, réparties en trois équipes de moins de 13 ans, de moins de 16 ans et les seniors se sont affrontées sur un rythme soutenu dans un esprit sportif et avec un fair-play tout à l'honneur des participantes.  Pour l'Ascap, les moins de 13 ans évoluent en « honneur régionale », les moins de 16 ans sont en 1e division « honneur » et les seniors en pré-fédérale.  Pour les handballeuses de Grandvillars, les moins de 13 ans jouent en « honneur régionale », les moins de 16 ans en « honneur excellence » et les seniors en « excellence ».  Au constat de la qualité des matchs disputés par les joueuses locales, le HBCG a encore de beaux jours devant lui et ses dirigeants qui se dévouent sans grands moyens peuvent en être félicités et encouragés. 