 « Bluette et Ronchon » de Jean-Pierre Idatte est le nouveau spectacle donné par la Cachette. Une merveilleuse histoire au cours de laquelle, Bluette, la petite étoile, est descendue sur terre où elle rencontre Ronchon, un petit ourson brun qui vit tout seul dans la forêt, se nourrit du miel qu'il vole aux abeilles, qui grogne et ronchonne tout le temps. Malgré le sale caractère de Ronchon, Bluette devient son amie. Une histoire que les enfants adorent ! Prochains spectacles les 16, 24, 25, 26, 27 et 28 février et les 3, 4, 5, 6, 7, 16, 23 et 30 mars à la Cachette 16/18 rue Foch, tél. 03.83.56.30.33. 