 Une vingtaine d'écoliers du cours préparatoire de l'école primaire Saint Pierre Fourier ont participé à raison d'une heure par semaine à un cours de danse dispensé par Catherine Duval, professeur diplômé d'Etat.  Encadrés par leur maître, Fabrice Jallon, garçons et filles ont donc reçu les premiers enseignements de cette belle discipline qui fera peut-être naître des vocations. Catherine Duval lors de ces séances découvertes leur a enseigné les premiers pas et les a initiés au jazz puis au classique. Visiblement emballés par l'expérience, certains compte bien poursuivre l'apprentissage.  L'Ecole de Danse Catherine Duval installée dans la ZAC de Gray Sud à côté de Manpower propose l'initiation à la danse pour les enfants à partir de 4 ans. Outre la danse classique, moderne et jazz, le professeur dispense aussi des cours de danse de salon (rock, valse) et des cours d'aérobic. Tél : 03.84.65.42.90 