 La commune fait partie d'un collectif de communes qui agit contre l'implantation d'une usine d'incinération à Noidans-le-Ferroux. Le conseil municipal renouvelle son accord et charge le maire de représenter la commune en s'engageant financièrement.  Association foncière de Cubry : lors du renouvellement des membres du bureau, Thierry Chalmin, Pierre Joffrin, Gilles Melin ont été élus à l'unanimité.  Chantier de jeunes : l'étude préliminaire, faite par l'association du centre de Beaumotte pour la réfection du pavage de la fontaine de Cubry, évalue le montant des matériaux à la charge de la commune à 9.539 €. Ce dossier sera présenté à la commission du budget.  Aménagement d'un lotissement : les services de la Direction départementale de l'Equipement (DDE) sont venus étudier l'éventualité de faire un lotissement à Soing. Après visite de deux sites possibles, celui du « Bois du château » a été retenu, car il répond de suite aux exigences du code de l'urbanisme. Du fait de sa proximité au village et aux divers réseaux, les travaux d'aménagement et leur coût seront limités. Le maire continuera l'étude avec l'aide d'un géomètre agréé et la DDE.  Location parcelle : la demande de résiliation de la convention donnant en location la parcelle 44 dite « Du ruisseau des puits » à Cubry est refusée à la Fédération de Pêche de Haute-Saône. Il est demandé que ladite convention aille jusqu'à son terme.  Travaux 2003 : la commission du budget se réunira pour étudier les projets de travaux 2003, notamment la réfection du crépi de l'important bâtiment de la mairie.  Fête patronale : la fête foraine tenant lieu de fête patronale est fixée au dimanche 21 septembre. 