 Le Costa Romantica a été construit en 1993. Il accepte jusqu'à 1.697 passagers et compte 610 membres d'équipage. Il comporte un théâtre de 600 places, et son restaurant principal propose 750 couverts. Véritable cité flottante, il comprend, au-delà des éléments de distraction, des machines et du poste de commandement, tous les services nécessaires à un bon fonctionnement de la vie en société, du cabinet médical (consultations payantes) à la maintenance, en passant par la cambuse, les cuisines, la blanchisserie... Un bureau de renseignements fonctionne 24 h/24 et, chaque soir, le journal « Costa Today » informe sur le programme de la journée du lendemain, à bord et à terre. 