 Mme Gisèle Gagneux, née Oudin, est décédée hier, des suites d'une longue maladie.  Gisèle Oudin était née le 15 octobre 1925 à Vilosnes. Elle avait épousé Marcel Gagneux qu'elle avait eu la douleur de perdre le 3 avril 1988. De cette union sont nés cinq enfants : Jacques, Christian, André, Robert et Sylvie, qui leur avaient donné neuf petits-enfants. Ayant toujours vécu à Etain, Mme Gagneux était bien connue et estimée dans la localité. Son corps repose au funérarium de l'hôpital Saint-Nicolas de Verdun.  Ses obsèques seront célébrées lundi 6 janvier à 15 h en l'église Saint-Martin d'Etain. Nos condoléances. 