 Dix centimètres au Larmont, quinze à la Chaux-Neuve, à peu près autant à Métabief. A Pontarlier même, la modeste couche de neige a difficilement résisté aux températures de la journée. Si la neige est enfin tombée, c'est dans des proportions encore modestes. Mais les perspectives s'éclaircissent.  L'épreuve de coupe du monde de combiné nordique prévue pour le week-end prochain à la Chaux-Neuve ont 90 % de chances de se dérouler, selon des organisateurs rassérénés. Les pistes de ski pourraient ouvrir en milieu de semaine. Pour l'instant, place aux amateurs de luge et de raquettes. Ceux-là ne s'en sont pas privés, hier après-midi sur les pentes du Larmont. 