 XERTIGNY. _ Granges bat Xertigny 77-66. Moins quinze, ce n'était pas la température extérieure mais le retard que comptait les Xertinoises à la pause (25-40). Pour comprendre cet écart il faut remonter au milieu du deuxième quart-temps. Auparavant, les débats avaient été équilibrés (14-15, 10'), mais une abondance de pertes de balles faisaient le jeu des Graingeaudes qui lançaient de multiples contre-attaques avec Bedda à la conclusion (38-53, 25'). Le trou était fait et contraignait les locales à courir après le score. Mais une bonne gestion des Graingeaudes leur permettaient d'empocher la mise.  Les marqueuses :  A Xertigny : Lavez 25, Duchêne 21, Guenfoud 12, Munier 5, Soupe 3.  A Granges : Bedda 29, Georges 17, Petitnicolas 13, Perrin 12, Mougel 4, Bedel 2.  Léonetti jette l'éponge : Sa décision de ne plus entraîner l'équipe féminine de l'AS Xertigny avait été prise avant la rencontre. « J'arrête car l'ambiance est devenue exécrable. Certaines joueuses veulent décider à ma place et faire jouer les jeunes du club qui pourtant ne viennent pas aux entraînements. Je ne peux pas l'admettre » expliquait Hervé Léonetti. Voilà les dirigeants xertinois confrontés à un nouveau problème. Il leur reste une semaine pour trouver un entraîneur. La présence hier soir de Hugues et Edith Blot dans les tribunes avait-elle un rapport ? 