 Comme Châtel est jumelée avec une ville tchèque, en l'occurrence Fulnek, il est apparu opportun, aux responsables et militants de ce jumelage, d'organiser des cours de tchèque dans la commune afin de permettre et faciliter les échanges à l'occasion des visites et séjours qui, désormais, se déroulent régulièrement.  Ainsi donc, mardi dernier, dans une salle de l'école élémentaire, le premier cours a été donné par Mme Sabrsula, professeur de russe à Nancy.  Sept élèves, dont le maire en personne et un collégien tout juste âgé de dix ans ont ainsi pu prendre contact avec la langue pratiquée dans le pays ami.  En préambule, Mme Sabrsula a défini les grandes lignes du programme dont elle entend faire bénéficier ses « élèves » : vocabulaire, grammaire, conjugaison certes, mais aussi notions d'histoire, de géographie, d'art, de sociologie, et mieux, côté pratique, manière de « se comporter en république tchèque », les us et coutumes.  Les auditeurs ont par exemple appris « qu'il ne faut jamais prendre un Tchèque au sérieux » ou « qu'un Tchèque ne s'exprime jamais de façon claire, nette et précise, qu'il faut savoir sentir ce qu'il veut dire... ».  Rappelons que ces cours qui se déroulent le mardi, à partir de 20 h, à l'école de la rue du Dr Macquin dans une salle du 1er étage, sont ouverts à tous, mais attention, le professeur donnera des devoirs...  Il est encore possible de s'inscrire jusqu'à demain, soit par téléphone (Mme Cocheteux Tél 03.29.67.17.20), soit directement sur place, étant entendu qu'après il sera trop tard, la progression pédagogique étant relativement rapide. Tarif : 60 euros pour dix séances d'une heure et demie. 