 Les pompiers de Xertigny sont décidément très polyvalents. Vendredi, en fin d'après-midi, ils sont appelés pour le transport d'une future maman de la localité qui devait regagner la maternité au plus vite. Les 3 sapeurs-pompiers, Thierry Petitjean, Patrick Couval et Vincent André prennent en charge rapidement la jeune maman dans le VSAB (véhicule de secours aux victimes). Mais le temps presse de plus en plus, et ils n'iront pas plus loin que la sortie du village, à hauteur de la salle polyvalente. C'est là que le petit « Enzo » a choisi de naître dans le véhicule des pompiers qui mettaient en pratique la formation qu'ils avaient reçus sur le sujet. Appelé en renfort, le médecin du SAMU d'Epinal « finissait » le travail, tandis qu'une ambulance privée apportait une couveuse pour transporter le bébé en sécurité. Selon la formule consacrée, la maman et le bébé se portent bien. Mais le petit Enzo, né prématurément, devra encore rester quelques temps en couveuse avant de retrouver sa grande soeur, Maéva, 18 mois, qui l'attend avec impatience. Il est bon de préciser que dans cette seule journée, ces mêmes pompiers étaient intervenus le matin pour un transport de même nature depuis Uriménil, mais dans des conditions plus « normales » et que, durant tout l'après-midi, ils prêtaient main-forte à leurs collègues pour maîtriser l'incendie d'un hangar agricole à Charmois-l'Orgueilleux (notre édition d'hier). 