 Entre 1987 et 2002, au cours de ses séjours dans la région du Mouhoun (Volta noire), située au Burkina Faso, soit au titre du parrainage de la ville de Besançon avec Douroula, soit en tant qu'accompagnateur des lycéens des Graviers Blancs, Marcel Hoeuillard, co-président du conseil de quartier Palente-Orchamps-Combe Saragosse, a côtoyé différentes ethnies : Mossi, Peul, Marka.  Il a ainsi pu mesurer le rôle prépondérant de la femme africaine dans la vie sociale et économique au pays des hommes intègres.  C'est ce qu'il souhaite faire découvrir à travers des portraits, témoins de son action dans la société et concernant en particulier : l'éducation des enfants, les tâches quotidiennes, la vie sociale et culturelle.  Exposition à la MJC de Palente du 6 au 20 janvier. 