 Le 21 janvier dernier, Vincent, 21 ans, a frappé à la porte d'un habitant de Botans pour expliquer qu'on venait de lui voler sa voiture en l'aspergeant de gaz lacrymogène. Sa voiture a été retrouvée incendiée.  L'enquête de gendarmerie, cependant, a montré des incohérences dans les faits et le jeune homme a fini par admettre qu'il avait lui-même mis le feu à sa voiture et avait simulé l'agression.  A la barre, il explique son geste par un dépit amoureux, avançant que sa petite amie l'avait quitté ce soir là au bout de quatre ans et qu'il ne s'explique pas pourquoi il a incendié la voiture.  Le subsitut Cros a une autre explication : le jeune homme n'arrivait plus à payer les traites de l'automobile. Pour le magistrat, il s'agit tout bonnement d'une escroquerie à l'assurance. Le représentant du Parquet estime que les faits sont d'autant plus graves que le jeune homme était à l'époque adjoint de sécurité. Il a été, depuis, radié des effectifs de la police nationale.  Le tribunal a condamné le prévenu à l'annulation de son permis de conduire avec interdiction de le repasser avant trois ans. Son cousin, qui est venu le chercher avec sa voiture et qui a été associé aux faits, a écopé de sept mois de suspension du permis de conduire.  Les deux jeunes gens sont, par ailleurs, condamnés à régler 15.143 euros de dommages-intérêts à la société de leasing qui était juridiquement propriétaire du véhicule incendié. 