 Pour la deuxième année consécutive, le chef d'établissement de la Poste de Colombier-Fontaine, M. Rougeot, s'est rendu à l'école à la demande des enfants et de leurs instituteurs.  Durant la période de l'opération « Pièces Jaunes », les enfants ont régulièrement déposé leurs oboles pour faire grandir le long fleuve d'argent qui permettra d'aider encore plus les enfants hospitalisés et leurs familles.  Les élèves ont écouté avec intérêt M. Rougeot leur préciser que pour le seul département du Doubs, la collecte 2002 avait été de 18,7 tonnes et qu'en ce qui concerne celle de cette année, le bureau de Poste de Colombier-Fontaine a déjà fait acheminer trois sacs postaux de pièces sur Besançon.  Pour leur part, les enfants en ont rempli huit boites pour un total de 11,1 kg, la tirelire la plus remplie pesant 1,945 kg.  M. Rougeot a félicité tous les enfants et leur a fait parvenir un diplôme attestant de leur don. 