 Laeticia Hey, Julie Goldkrantz, Cindy Gaudin, et Fathia Ait-Lafki, ont consacré leur samedi à la vente de gâteaux, porte-clés, cartes, bougies au profit de l'APF (Association des Paralysés de France).  Alors que leurs copains et copines vaquaient sûrement à des occupations bien plus ludiques, les quatre lycéennes de Majorelle ont passé leur après-midi dans la galerie marchande de l'hypermarché Cora. « Ce n'est pas un sacrifice, c'est pour la bonne cause », assure Laeticia. Déjà mobilisées avant Noël, elles avaient tenu un stand au profit de la même association dans le magasin Intermarché. Deux jours durant lesquels elles avaient réussi à récolter 381 €.  Hier, les adolescentes, en classe de STT1, ont rencontré plus de difficultés à sensibiliser les visiteurs. « Les gens ont la tête dans leur caddie », regrette Laeticia. « Après les fêtes, les porte-monnaie sont sûrement moins remplis ! »  Pas de quoi cependant entamer l'enthousiasme des quatre jeunes filles heureuses de s'être investies pleinement pour les personnes handicapées.  Leur action sera présentée au baccalauréat en fin d'année. Un beau geste qui mérite assurément un 20/20 ! 