 THIONVILLE. - Deux jeunes hommes, jugés devant le tribunal correctionnel de Thionville pour « outrage à personnes dépositaires de l'ordre public », ont éclaté de rire à la barre à l'énoncé de leurs propres injures. Les deux jeunes gens (accompagnés d'un troisième comparse qui a réussi à garder son sérieux au cours de l'audience mais a été condamné comme ses deux amis) étaient accusés d'avoir traité deux représentants de la force publique de noms d'oiseaux et autres injures...  Le 27 novembre à Terville, les jeunes gens qui se trouvaient à bord d'une voiture avaient insulté un gendarme et une auxiliaire de sécurité qui verbalisaient le conducteur pour absence de port de la ceinture.  Les trois prévenus ont écopé de cinq mois de prison avec sursis et mise à l'épreuve pendant deux ans, d'une amende de 400 euros à verser solidairement aux victimes, d'une interdiction aux trois comparses de se fréquenter et d'une grosse colère du substitut du procureur. 