 La 26ème assemblée générale de l'association Protection Civile s'est tenue à la salle Charles-Clavel en présence de René Bourgeois, maire de Varangéville, de M. Delandre, représentant le maire de Damelevières, de M. Zonca, représentant le maire de Blainville et de M. Grange, président du sous-groupement sud.  Christine Courrier, la présidente, a souligné le soutien des municipalités, par le versement de subventions et la mise à disposition de salles. Elle a remercié les villes de Varangéville, Damelevières et Blainville pour l'attribution d'une subvention exceptionnelle qui a permis l'achat d'un défibrillateur semi-automatique et d'un mannequin de formation.  En 2002, les secouristes de la protection civile ont tenu 65 postes de secours sur le secteur de Varangéville, Blainville, Damelevières, Pulnoy ainsi qu'au Zénith à Nancy, ce qui représente 3.094 heures. Le nombre de postes de secours est toujours en augmentation, soit onze postes de plus qu'en 2001.  Très dynamiques, les équipes de secouristes ont participent à des recyclages mensuels afin d'être plus performants. En outre, l'association a travaillé avec la Croix-Rouge à l'occasion d'exercices.  Les personnes intéressées par le secourisme peuvent se joindre à l'équipe en téléphonant au 03.83.48.37.11. 