 M. Claude TRAMUT  1, rue du Puits  25610 Arc-et-Senans.  Avez-vous déjà entendu parler dans le monde politique, tant national qu'international, d'une Fédération israélo-palestinienne ? Moi non. Aussi, je pense que dans la construction d'un Etat fédératif laïc, il y a une chance de faire avancer la paix dans ce coin du monde où la guerre sévit depuis la décolonisation pratiquement. Le pays est déjà découpé en grande partie et en peaufinant le tracé des provinces existantes, il y a moyen de créer un Etat fédéral avec des secteurs autonomes, le tout rattaché à un gouvernement central mixte ou double. Jérusalem pourrait bénéficier d'un statut spécial en raison de son passé historique et un ministère chargé des relations avec les cultes aurait sa place dans un gouvernement laïc.  Personnellement, je pense que les religions et les frontières sont bien souvent sources de conflits. Vouloir instaurer une frontière entre Juifs et Arabes semble difficile, voire impossible. Elle sera toujours contestée à tous points de vue (historique, religieux, politique, économique, etc) tant il y a imbrication des deux peuples. Dans le monde, il y a plusieurs exemples de peuples qui cohabitent au sein d'un même Etat, ne serait-ce que près de chez nous, en Suisse et en Belgique.  Tant que ce conflit ne sera pas au moins jugulé, le terrorisme aura de beaux jours et les instances internationales devraient bien prendre en compte ce raisonnement au lieu de penser à l'Irak. 