 Avec ce mois-ci : La Sorgue... où plutôt les Sorgues ; Les belles prises 2002 contées par leurs auteurs ; Bien choisir sa tête plombée ; Techniques poissons blancs : Feeder champion avec Bob Nudd ; Les brèmes en hiver ; Pêchez au flotteur plat dans les courants ; Les gros chevesnes des chutes ; Voyage : Norvège, les grosses lingues des profondeurs ; Etats-Unis : des leurres par millions ; Inde : Mahseers et goonchs ; Mouche : soie plongeante plus de chances... Clin d'œil, ils sont fous ces poissons ; Réglementation : Où pêcher ? Comment pêcher ? Ouverture 2003 : tout pour être « réglo » ; L'actualité thématique ; Hit-parade des meilleurs captures, les résultats et les grands gagnants 2002 ; Connaissance des poissons : le sixième sens ; Espace jeunes, vacances sur l'île de beauté... 