 La prévision météo aujourd'hui, c'est la collecte de données (observations), puis leur traitement à l'aide de modèles mathématiques de plus en plus sophistiqués. Le Météopole, où l'on trouve sans doute l'un des pourcentages de polytechniciens au m2 le plus élevé de France, abrite donc logiquement un calculateur Fujitsu VPPP 500 (l'équivalent de 1.500 PC) capable d'effectuer 500 milliards d'opérations à la seconde... Ce qui ne l'empêche pas de mettre plus d'une heure à digérer toutes les informations nécessaires aux prévisionnistes, et ce quatre fois par jour.  Les ingénieurs toulousains attendent donc avec impatience son petit frère, le VPPP 5000, qui pourra traiter quatre fois plus d'informations à la seconde ! 