 Hier, vers 9 h 25, un accident de la circulation s'est produit à l'intersection de la route de Gérardmer et du chemin d'Uzéfaing. Hyacinthe Meret, 34 ans, domiciliée aux Forges, circulait chemin d'Uzéfaing lorsque, au bout de la voie, elle a mis son clignotant droit en vue de prendre la D.11 en direction de Gérardmer. Une volonté clairement affichée pour Didier Simonet, 32 ans, demeurant à Homécourt (54), conducteur d'un poids-lourd des transports Aubry, installés à Jeanménil, qui suivait la voiture. Mais la conductrice de cette dernière a surpris tout son monde lorsqu'elle a décidé de faire un soudain demi-tour, manœuvre que le poids-lourd n'a pu éviter. Collision inévitable qui aurait pu être plus dramatique si la circulation avait été plus dense à cet instant précis sur cet axe d'ordinaire très fréquenté et accidentogène.  Légèrement blessée, Hyacinthe Meret a été transportée au centre hospitalier Jean-Monnet d'Epinal par les sapeurs-pompiers. 