 « Je m'en souviens très bien, j'avais onze ans » dit Jean Bondois. Dans la nuit du 21 décembre 1939, l'ancien Palais épiscopal était la proie des flammes. Le bâtiment abritait alors les services de la mairie, la police, le tribunal et le musée.  Domicilié rue du Général Foy, Jean Bondois a vu « la neige devenir toute rose dans la nuit ». A quelques centaines de mètres, un superbe bâtiment disparaissait dans les flammes.  Il a fallu attendre le début des années soixante-dix pour que soit engagée la réhabilitation.  Le nouvel édifice sera inauguré le 11 février 1977 par Michel Poniatowski, alors ministre de l'Intérieur, et le maire Jacques Gossot. 