 GONDREXANGE. _ Beaucourt-Sochaux bat Gondrexange 3-0 (23-25, 20-25, 19-25). Gondrexange entre bien dans le match et mène 5-1 puis 11-8, mais est vite rejoint. Plusieurs mauvais services des locaux donnent l'occasion aux Sochaliens de revenir (12-12). Une nouvelle égalité à 15-15, puis une autre à 19-19. Wenzel place deux boulets, Gondrexange reprend le dessus (21-19). Mais deux magnifiques contres de Bourdeaux remettent les équipes à parité (23-23) avant que l'EVBS ne finisse mieux cette première manche (23-25).  Le deuxième set commence à l'avantage des Doubiens, mais Wenzel tient la barraque à lui tout seul en ce début de set. Mais Bourdeaux fait la différence (8-13). Durr se réveille et place quelques attaques qui font mouche. Après un temps mort, les locaux refont surface (14-14 puis 20-20). Là encore, Beaucourt-Sochaux finit fort et remporte le second set (20-25). Gondrexange n'y est plus. Fautes de placement et mauvais services s'accumulent : les Lorrains sont au fond du trou. Les Sochaliens ramassent, bien contents, la manne qui s'offre à eux (25-19). 