 André Delunsch est décédé lundi dans sa 83e année après un court séjour à l'hôpital.  Né le 7 avril 1920 à Vesoul d'une famille de six enfants, il devait rapidement être confronté aux difficultés de la vie en se retrouvant orphelin dès sa petite enfance. C'est sa sœur Henriette qui l'éduqua avec ses frères et sœurs.  Rapidement, il prit la route du travail à l'âge de 13 ans dans l'entreprise Schaeffer. Il travailla ensuite à l'hôpital de Vesoul durant deux ans, mais la guerre arriva. Il fut réquisitionné deux longues années en Allemagne dans le cadre du service de travail obligatoire (STO).  Au sortir du conflit, il trouvait une place dans l'entreprise vésulienne Magot. En 1949, il épousa Ginette Bedaine. De leur union naquit deux enfants : Anne-Marie et Jean-Jacques. Il eut la douleur de perdre son fils en avril 2001, lui qui avait déjà perdu l'ensemble de ses frères et sœurs.  Malgré cette nouvelle épreuve, André gardait toujours un moral d'acier et sa force il la puisait dans son amour de la nature et des animaux qui l'accompagnaient depuis sa retraite prise en 1972. Entouré de ses proches et plus particulièrement de ses quatre petits-enfants et quatre arrières-petits-enfants, André, fort d'une personnalité affirmée, savait se faire apprécier.  Ses obsèques seront célébrées ce mercredi à 14 h 30 en l'église Saint-Georges de Vesoul.  Nos sincères condoléances. 