 L'assemblée générale de la section d'Audeux de l'UNC aura lieu jeudi 30 janvier, à 20 h 30, salle communale de Pirey.  Le repas du 3e âge, offert par la municipalité, aura lieu samedi 15 février, et non le 8 février comme initialement prévu, et toujours à la salle communale de Chemaudin.  Le conseil municipal se réunira vendredi 24 janvier à 20 h 30, à la mairie.  L'association de parents d'élèves Pastels, réunit ses adhérents samedi 18 janvier, pour la traditionnelle cérémonie des galettes des rois. 