 La Croix située au carrefour des rues Saint-Mauris et de la Paix a été entièrement réhabilitée. Ce monument a été construit au XIXe siècle pour rappeler la foi chrétienne. En effet, il existe plusieurs calvaires identiques au village. Cette Croix s'était détériorée avec le temps : les pierres s'effritaient et la Croix en acier était complètement oxydée. Le nouveau support est composé de trois grosses pierres en provenance de la carrière de Sancey-le-Long ; ces pierres ont été taillées, burinées et martelées par les mains expertes de MM. Soulet et Louisetti. Le montage de l'ensemble a été réalisé par les employés communaux. Ces derniers ont scellé les pierres maîtresses avec de la chaux. Ils ont fixé la Croix sur le support, cette dernière ayant été auparavant entièrement poncée et repeinte. Autrefois, au pied de cette Croix existait un abreuvoir où les bêtes des cultivateurs venaient boire ; à proximité il y avait également un lavoir d'environ 3 m de long où les femmes rinçaient la lessive. Ces équipements ont disparu pour donner plus de places à la circulation, c'est ainsi que la Croix se situe maintenant au centre d'un sens giratoire comme indiqué par les panneaux de chaque côté. Il existe encore quelques lavoirs au village, ces derniers ont été remis en eau ou servent de décoration florale. 