 Lundi soir, bon nombre de personnes étaient réunies au centre culturel polyvalent de Mandeure pour la traditionnelle cérémonie des vœux du maire. Associations, commerçants, entreprises et enseignants, tous ont répondu présents à l'invitation de Joseph Tyrode.  Tout d'abord, la projection d'un film, réalisé par la mairie et Serge Cosset a dressé une rétrospective des animations sportives et culturelles qui ont rythmé la vie mandubienne en 2002. Ensuite, le maire a pris la parole pour présenter ses vœux à tous. Il a rappelé les réalisations de la commune pour l'année écoulée. Puis il a évoqué les projets pour l'année 2003. Tout d'abord, en matière de logement, avec la construction du lotissement de la Récille (avec du locatif et de l'accession à la propriété), et le démarrage du lotissement Les Mallots. Un projet de résidence est également à l'étude sur l'ilôt Frossard, rue de la Papeterie.  Autres prévisions, la restructuration de la place du 8 Mai, ainsi que du secteur rue des Graviers et rue de la Poste, avec un aménagement devant les immeubles. Le groupe scolaire, quand à lui, reste une priorité, et devrait être terminé pour la fin de l'année. Enfin le maire a parlé du fameux « Shunt » de Mathay, et a invité chacun à se rendre au centre culturel polyvalent le mardi 21 janvier pour une réunion d'information. La cérémonie s'est terminé autour du verre de l'amitié.                