 Une intervention Prévention sécurité routière s'est déroulée à Port-sur-Saône en partenariat avec la gendarmerie. Environ cinquante élèves de 18 à 25 ans de trois classes du lycée Etienne-Muenier ont participé à cette réunion d'information.  La prévention et les risques liés au transport du domicile au lycée ont été abordés. Ainsi que les trois grandes causes d'accidents (alcool, vitesse et non respect des règles du Code de la route).  Grâce à cette intervention, les jeunes ont pu réfléchir sur les dangers encourus sur les routes. La répression leur a été présentée (retraits de permis, amendes...).  Des brochures ainsi que des éthylotests leur ont été distribués par les gendarmes. 