 Les représentants des foyers ruraux de Haussonville, Froville, Landécourt, Essey-la-Côte, Gerbéviller, Fraimbois et Villacourt étaient réunis à la salle polyvalente pour mettre au point leur programme de l'année.  Gérard Dabonnot, animateur de la fédération qui a repris ce secteur à son compte dernièrement, a signalé qu'il a désormais en charge l'ensemble de l'arrondissement. L'animatrice de proximité, Johanna, embauchée par 11 communes de l'Euron était également présente.  L'existence de contrat de territoire sur une partie de ce secteur a d'ailleurs fait l'objet de précisions, notamment quant aux tarifs préférentiels pratiqués pour certaines activités. Malgré cette distinction, les foyers ont décidé de continuer à travailler ensemble. Ce sera le cas pour les sorties patinoire, mais aussi pour d'autres comme Aventure parc le 24 avril.  Parmi les projets évoqués, le retour à des rassemblements festifs et ludiques du type jeux intervillages. Une proposition du foyer de Fraimbois qui va faire l'objet d'une étude par un groupe de volontaires.  Deux week-end ont été pressentis : soit les 5 et 6 juillet, soit les 23 et 24 août. Autre nouveauté : une fête départementale cette fois, sous forme de relais entre les 125 foyers, l'un accueille l'autre et réciproquement. 