 Toutes les classes de l'école primaire et maternelle ont participé, cette année encore, à l'opération pièces jaunes, même si les pièces jaunes d'euros valent bien davantage que leurs aînées en francs.  Receveuse à la Poste, Isabelle Guérin est venue dans les classes des petits et dans la cour des grands pour faire le point et expliquer le sens de ce geste de collecte et remettre des diplômes collectifs et individuels. « Comme certains me l'ont dit, c'est pour les enfants hospitalisés. Cela permet de créer des chambres mères-enfants, des salles de jeux et de mettre en place des pompes anti-douleurs, quand c'est nécessaire. Cela peut aussi vous arriver d'être hospitalisés. »  La plupart des petites tirelires en cartons rassemblées étaient tellement ventrues que les enseignants ont été contraints de leur faire quelques pansements, pour tenir jusqu'à ce jour de ramassage. Chez les grands, 22 boîtes ont été remplies, et une par classe minimum chez les petits. « En tout, cela représente 21.742 grammes », a compté Isabelle Guérin. Des pièces d'euros et encore quelques unes en francs, « pour la dernière année. » 