 Jean-Pierre Chevènement, maire de Belfort et président de la Communauté d'agglomération belfortaine, tient à réagir au communiqué de Christophe Grudler relatif au préavis de grève du service des ordures ménagères.  Il précise que « le recrutement des agents des collectivités territoriales doit se faire en garantissant l'égal accès de tous à la fonction publique comme seuls le permettent les concours ou les tests professionnels. Que monsieur Grudler verse de l'acide sur toutes les plaies qu'il croit apercevoir, c'est son affaire. Je considère son attitude comme irresponsable et démagogique »  « Je compte sur les agents de la CAB pour ne pas se laisser manipuler à des fins qui n'ont rien à voir avec le service public ». 