 Tir à l'arc. Samedi, à partir de 8 h, deuxième départ du concours qui s'achèvera vers 17 h 30. De 18 h 30 à 20 h 30, les seizièmes de finale.  Dimanche, à partir de 8 h, huitièmes quarts et demi-finales du tournoi principal, alors qu'aura lieu en même temps, le tournoi secondaire, avec six groupes de quarante tireurs.  A 14 h, finales arc classique et arc à poulies, dames et messieurs. Remise des récompenses à 16 h.  Samedi et dimanche matin, une initiation est proposée au public et toute personne participante se verra remettre un cadeau. Entrée au CPO gratuite.  Basket-ball. Les hommes de Thierry Dillmann se rendront ce soir à Charny (Meuse), où ils tenteront de poursuivre leur marche en avant, tout en sachant qu'après Toul, c'est la formation qui a offert la plus belle résistance aux Vittellois dans leur salle.  Les minimes garçons évolueront cet après-midi à Rambervillers et les benjamins à Xertigny. 