 PONTARLIER. _ Reims bat CAP 32-24.  Les Pontissaliens n'auront tenu qu'une période (4-4, 11e ; 8-8, 17e puis 10-10, 25e). Un échec dû pour beaucoup à la performance du portier rémois qui permettait aux visiteurs de virer en tête (11-13).  A la reprise, un énorme passage à vide, pour un collectif capiste amoindri, condamnait alors une équipe désorientée (13-20). Fidèles à leur tempérament, Brochet et les siens faisaient sonner la révolte (19-23). Feu de paille ? Malheureusement oui, car la maladresse locale associée à la puissance rémoise ne laissait aucun doute sur le final.  Les marqueurs  Pontarlier : Genre-Grandpierre 2, Marion 3, Meyer 6, Perrot 3, Brochet 4, maugery 4, voillemin 2.  Reims : Gdonaise 1, Malhomme 7, Esquerre 9, Perognon 2, Hamada 3, Kerbib 2, Petreski 6, Moret 2. 