 Petite réunion de famille ce dernier dimanche au Chariot à Sanchey où Yvette et André Thomas célébraient leur 56e année de mariage. Avant de réunir toute la famille quand le soleil sera plus chaud, Yvette et André ont fêté leur anniversaire avec Irène, une nièce et son époux. Mariés depuis le 25 janvier 1947, ils ne se sont jamais éloignés de Sanchey et de la maison natale d'André où ils ont élevé leurs deux enfants, qui leur ont donné à leur tour cinq petits-enfants. Et pourquoi aller chercher ailleurs ce qu'il y a chez nous ? Telle est la devise de ce couple. C'est pourquoi ils ont choisi le Chariot ferme-auberge à Sanchey qu'ils ont ouverte en 1978 et tenue jusqu'en 1985, année au cours de laquelle André était affaibli par la maladie, raison pour laquelle ils ont différé leur anniversaire. Cinquante-six ans de vie commune que Louis, le fils ne voulait pas laisser passer pour que l'hommage leurs soit rendu et c'était une surprise. Yvette et André sont un couple au grand coeur et d'une exemplarité à tout point de vue. Par exemple, André détient une ancienneté de soixante années de conduite au volant de sa voiture, certes celle qui est dans le garage n'est pas celle de ses débuts, soixante ans au volant sans accident, ni incident, ni contravention, seulement quelques contrôles sans reproches, qui dit mieux. Le rendez-vous est pris avec eux pour les noces de diamant dans quatre ans. Bon anniversaire Yvette et André. 