 A l'invitation de leurs responsables, les petits rats du club de danse et de maintien se sont retrouvés dans leur salle pour partager le traditionnel goûter de fin d'année. Une bonne manière de récompenser les jeunes pour leur assiduité aux cours tout au long de l'année.  La salle d'animation avait donc changé de vocation l'espace de quelques heures, et les jeux et les rires des petits rats avaient remplacé la musique et la danse. Le club n'avait oublié personne, offrant à chacun et chacune de nombreuses friandises.  Les vacances ont été de courte durée puisque les cours reprennent dès demain pour le classique et la gymnastique et dès jeudi pour le jazz. Vacances courtes certes, mais salutaires, car les projets pour 2003 ne manquent pas, à commencer par la préparation du gala de fin d'année et dont la date a été fixée au samedi 21 juin.                