 Dernièrement, Françoise Mougeot, maire s'est rendue au Sénat pour recevoir la Marianne de Philippe Délestre ainsi qu'un panneau relatant la vie du village. En effet, dans le cadre de l'association « En avant villages », la commune de Fontenoy-le-Château a été distinguée.  En partenariat avec EDF et Crédit Mutuel, l'association « Renouveau village » s'est fixée l'objectif de redynamiser les campagnes. Pour ce faire et à titre gracieux, l'association met en relation des communes capables d'accueillir de nouvelles activités ou offrant la perspective d'une reprise avec des candidats potentiels. L'association « En avant villages » vient en aide aux maires en favorisant les démarches administratives en relation avec les organismes compétents.  Chaque année, une manifestation est organisée visant à récompenser les communes les plus dynamiques. La commune de Fontenoy a été la seule du département à avoir cette distinction très honorable. Elle a été primé pour avoir créé dix-sept emplois pérennes depuis 1999. Ces emplois sont dûs au restaurant-hôtel du Moulin Cottant dirigé par Mario Zuanella directeur du CTA et géré par Xavier Baradel responsable technique.  Félicitations. 