 Les fêtes de fin d'année riment avec décorations et lumières. De nombreuses façades se parent de décors lumineux et donnent lieu à un concours.  Cette année, ce sont des groupes d'enfants qui ont silloné le village et les hameaux afin de décerner trois prix. Les gagnants des années précédentes étaient bien sûr hors-concours.  Les résultats : 1er prix, M. et Mme Jean Barthelet ; 2e prix, M. et Mme Jean-Marie Tissot ; 3e prix, M. et Mme Jean-Pierre Jeannin.  Les lauréats ont reçu un diplôme et un chèque, avec les félicitations du syndicat d'initiative. 