 Le séjour en classe de neige des enfants de CM2 des écoles du Centre et de Montaigu se déroule parfaitement. Mardi, ils ont reçu leur équipement : chaussures et skis. Bonne nouvelle, il neige à gros flocons.  Les skieurs en herbe sont montés à 1.500 mètres d'altitude, divisés en cinq groupes selon leur niveau de ski. Les uns se sont dirigés sur les télésièges, les autres sur le tire-fesses, pour descendre leur première pente enneigée. La journée s'est terminée par une veillée. Mercredi, ils ont visité la Fruitière de Hauts-Fleuris avec la fabrication du Reblochon et retour sur les pistes comme chaque jour. Jeudi, ce fut la visite du musée de la faune à Bellevaux où ils ont vu des animaux naturalisés. Toujours du ski et des bons moments de réconfort avec des chocolats chauds.  La neige tombe en abondance et recouvre villages et forêt. Samedi, le brouillard en a déçu plus d'un, un apiculteur est venu expliquer son métier et faire déguster son miel. Finalement, le soleil s'est décidé, joie sur tous les visages, les écoliers ont pris le départ pour les Brasses faire quelques descentes.  Voilà une première semaine pleine de découvertes et de sensations, celle qui commence risque d'être tout aussi intéressante. 