 Evelyne Pierson, Anaïs Chatel, Julien Carpe, Laëtitia Benoit et Sonia Boutly viennent de se voir décerner, des mains du président de la Croix-Rouge, Marcel Diller, et du directeur de l'urgence et du secourisme, David Pierre, leur diplôme de formation aux activités de premiers secours en équipes.  « Désormais, ces secouristes actifs pourront encadrer des postes de secours et participer à toutes les interventions de la Croix-Rouge. Les gestes des secours en équipes doivent être précis et bien coordonnés » confie David Pierre.  En précisant que ces secouristes ont obtenu leur diplôme après avoir participé à un stage spécifique basé sur trois épreuves, le tout sanctionné par un examen préfectoral.  Quant à Alain Lafarge et Patrick Leroy, ils ont obtenu leur diplôme de moniteurs BNS et vont ainsi venir renforcer l'équipe actuelle des moniteurs de la Croix-Rouge locale. 