 Dans le cadre d'un programme pluriannuel d'assainissement engagé par la commune, un chantier important s'est ouvert dans le quartier Sainte-Cécile. Il s'agit de réhabiliter toutes les canalisations (conduite principale et branchements) qui emmènent les eaux usées et les eaux pluviales en un réseau unique, compliqué à l'extrême et totalement vétuste. Désormais, les eaux usées et les eaux de pluies chemineront séparément pour être conduites dans deux directions différentes : la station d'épuration de Maxéville pour les premières et la Moselle pour les autres. On évitera ainsi de grossir inutilement par des eaux propres le flux des eaux qui doivent subir un traitement très onéreux afin d'être purifiées.  « On profitera de l'occasion pour capter la source d'eau claire qui suinte, déborde et humidifie tout le quartier, et on l'enverra vers le ruisseau souterrain tout proche qui la conduira aussi à la rivière », explique Pascal Weber, contrôleur de travaux aux services techniques.  Le travail effectué par l'entreprise de travaux publics SLD consiste à creuser pour retrouver les branchements qu'on change et qu'on raccorde sur la nouvelle canalisation centrale (ou à celle qui est déjà en attente quand elle existe déjà, à certains endroits). « Quand tous les branchements seront faits, on remblaiera avec des matériaux d'apport bien adaptés : ici, du calcaire concassé », dit Robert Henin, chef du chantier. Après, il restera les travaux habituels de bitumage sur la voirie et les trottoirs. 