 « Retraite en campagne » propose un spectacle, le vendredi 28 février à 15 h au Zénith à Nancy. « Le temps des fleurs », spectacle présenté par le ballet de la nouvelle Russie, une troupe composée de quarante artistes, est composé de vingt tableaux. Et les spectateurs pourront admirer pas moins de quatre cents costumes. Durée du spectacle : 2 heures. Prix des places (transport compris) 27 €, pour les adhérents, et 29 €, pour les non adhérents. Le nombre de place est limité à 53. Les réservations sont à faire auprès du référent de votre village, avant le 1er février, avec un acompte de 15 €. 