 Non, les fêtes de début d'année ne sont pas terminées. Elles se prolongent encore ce dimanche en forêt de Haye où le syndicat mixte du parc de loisirs organise sa désormais traditionnelle manifestation régionale. La quatrième édition d'« un pas vers la Lorraine » fleurera bon, comme les précédents rendez-vous, les produits du terroir.  Sur un hall de 1.000 mètres carrés (face au musée de l'auto), on y retrouvera, près de la cheminée où crépitera un feu de bois, les parfums de la potée lorraine, des quiches et des pâtés, des crêpes et des gaufres à la mirabelle ou à la bergamote. Un vin chaud réconfortant accompagnera tous ces délices.  Une vingtaine d'artisans et artistes lorrains exposeront leur savoir-faire et leur talent. A découvrir le vannier en pleine démonstration, un fabricant de bijoux, un tourneur sur bois, un verrier... A admirer les réalisations des peintres lorrains, des tableaux en pâte à sel, des fleurs en plumes d'autruche... Et encore pour les gourmands et gourmets, des stands remplis de pâtisseries, de charcuteries, de fromages, de miel, de vins et de jus de fruits « maison ».  « ÙUn pas vers la Lorraine », à voir et à déguster ce dimanche 12 janvier, de 9 à 18 h, au parc de Loisirs de la Forêt de Haye. Entrée libre. 