 Abana Arc-en-Ciel est une association laneuvevilloise qui compte une quarantaine d'adhérents. Pour l'instant, Abana n'avait pas de local pour stocker du matériel, des livres... avant de pourvoir les acheminer au Rwanda dans le village de Mpanda. C'est avec le soutien de Joël Pierron et Nicole Lerat que l'association a fait une demande de local en mairie, demande acceptée et concrétisée, à La Madeleine, dans l'ancienne école maternelle.  Son but est d'améliorer le quotidien scolaire de 655 écoliers d'une même école, en leur offrant un cahier et deux crayons, les enfants devant attendre leur tour pour écrire, ainsi qu'un abonnement à un journal local... Des actions que l'association met au point depuis Laneuveville en passant par un correspondant sur place au Rwanda. « Ce mois-ci, avec l'argent récolté, parfois des dons, nous avons pu envoyer une somme de 493,50 €, cela servira à l'achat d'un vélo pour la directrice et de quelques fournitures scolaires », explique Jeanne Rousseau. La prochaine manifestation prévue pour l'association est la brocante de la MJC le 1er mai, une bourse aux vélos est aussi en projet. Cette association est ouverte à tout le monde et peut recevoir des dons CCP : 6 541 54 P 031, possibilité de contacter les responsables au 03.83.54.14.08. 