 En attendant avec impatience des nouvelles de leur projet « 1.000 défis pour ma planète », les ados du groupe de Jacky Poinsot au centre Louise-Michel sont tournés à fond vers l'environnement. Et ce, malgré leur implication dans d'autres projets du centre.  Ainsi avec la complicité du Sovotom, les jeunes ont programmé quelques visites fort intéressantes. Mercredi dernier, ils se sont rendus à Thaon-les-Vosges sur le site de la société « Onyx » où cette dernière trie 23.000 tonnes de papiers, emballages, cartons...  Leur guide leur a appris qu'en 2004, « Onyx passera cette fois à 70.000 tonnes, grâce à de nouveaux locaux ». Cette visite a aussi permis un échange des plus intéressants avec les salariés du site. Mercredi prochain, les ados se rendent chez « Norske Skog », sur la zone industrielle de la cité. Une autre découverte en perspective. 