 VESOUL. _ Les Vésuliennes se trouvent aujourd'hui dans une posture délicate. Au point même que Denis Gendre n'a pas hésité à argumenter qu'une victoire devrait ponctuer chacune des quatre prochaines confrontations. Car après la défaite concédée sur leur parquet face à Yutz, Anne-Sophie Parisot et ses camarades sont aujourd'hui en position de relégation. Une situation pas encore figée loin s'en faut et qui pourrait évoluer mais il est clair que les risques sont réels de laisser l'écart s'amplifier avec les équipes moins menacées actuellement.  C'est donc chargé d'une mission sans alternative autre que le gain des trois points que le CS Vesoul se rend à Strasbourg. Une opération entrant dans le champ des compétences du groupe qui l'avait remporté à l'aller. Reste que les Alsaciennes jouent aussi leur avenir actuellement... Voici qui promet !  L'équipe : Carrez (gardienne). Vichot, El Yamani, Dabonnot, Muller, Parisot, Durget, Mauvais, Audinot.  Coup d'envoi ce soir 21h à Strasbourg. 