 Créé en 1984, le marché dominical célébrera, cette année, son 18e anniversaire. La fréquentation, sans cesse accrue, témoigne de l'attrait qu'il exerce sur les alentours.  Sans compter l'assiduité des commerçants qui atteste de son bon fonctionnement.  Le marché permet, chaque dimanche matin, de trouver un éventail de produits de qualité, proposés par une soixantaine de commerçants. Certains sont présents depuis sa création et viennent retrouver, tous les dimanches, convivialité et ambiance qui y règnent.  Dès 7 h du matin, les fleuristes, camelots, primeurs, fromagers, marchands de poulets ou de bonbons, charcutiers fixes ou occasionnels s'affairent pour installer leurs stands.  Les Pulnéens ainsi que les habitants des communes voisines ont pris l'habitude de venir flâner, afin de faire leurs courses, acheter un bouquet de fleurs ou le journal.  Le marché dominical jouit d'une grande popularité. Il présente également l'avantage d'être bien situé, rue de Saulxures et rue de Nancy.  Pendant sa durée, la circulation est déviée et les clients peuvent bénéficier du parking, place de la République, ainsi que de toutes les rues adjacentes pour stationner.  Le marché s'est également doté d'une commission « animations », présidée par Jean-Pierre Burger. A l'occasion de fêtes, telles la Saint-Nicolas ou la fête de la Truffe, cette association propose diverses animations, en partenariat avec les commerçants, sous la forme de dégustation et de filets garnis à gagner. 