 Pour la seconde année, Philippe Bénédic, président de l'association sportive du Grand Couronné vient de signer une convention avec la commune de Champenoux, permettant ainsi au club de foot d'utiliser l'aire de jeux couverte pour entraîner, dans de bonnes conditions, les jeunes footballeurs de son club et pallier la défection des terrains devenus impraticables par les caprices du temps.  C'est une bonne trentaine de jeunes sportifs qui profitent, deux fois par semaine, de cette structure en utilisant des créneaux horaires non encore utilisés. L'entraînement a lieu les mercredis, de 19 h à 20 h pour les 13-15 ans et de 20 à 21 h pour les seniors et les vendredis de 16 h à 19 h pour l'équipe des 13-15 ans.  Ces jeunes footballeurs sont encadrés et entraînés par Bernard Barbier, Gérard Dollinger et Philippe Bénédic, ils viennent des villages du secteur dont quelques Campussiens, tous licenciés à l'association sportive du Grand Couronné.  Chaque entraînement débute par une séance d'échauffement, puis constitutions d'équipes de cinq joueurs, qui se rencontrent en mini-tournois. « Une approche sportive entre communes, en avant-première à la communauté de communes et je profite de l'occasion pour remercier la commission sports et la municipalité de Champenoux pour la mise à disposition de cette salle », s'est ainsi exprimé Philippe Bénédic. 