 Il y avait peu de monde à l'assemblée générale du foyer rural, pourtant très actif cette année : mini-camp, Saint-Nicolas, cirque, ping-pong, soirée théâtrale, marionnettes, fête tzigane... L'association bénéficie du soutien des communes de Royaumeix et Sanzey et du conseil général.  Pour 2003, une nouvelle activité intéresse une dizaine de personnes : la relaxation. Le foyer financera un spectacle à l'occasion du prochain « Courant d'Art en campagne ». L'accueil périscolaire est envisagé pour les moins de six ans. Les repas seront pris à la Maison d'accueil.  Les assistantes maternelles voient ici une concurrence, mais la diversification des modes de garde donnent un éventail de choix aux parents. Les communes de Ménil, Sanzey, Royaumeix soutiennent ce projet, qui, pour la Maison d'accueil, entre dans son projet de vie.  Pour l'instant, il n'y a que trois inscriptions. Il en faut dix. Les horaires de fonctionnement seraient les suivants : 7 h à 8 h 30, 11 h 30 à 13 h 30, 16 h 30 à 18 h 30 et quatre jours ouvrables.  Dans l'assistance on remarquait la présence de G. Brasseur, président du Toulois Nord Familial, P. Joyau, président de l'Atelier 120, J. Harrouard, maire de Royaumeix et M. Walter maire de Sanzey. 