 Le gouvernement israélien a réitéré hier son opposition à la venue à Londres de dirigeants palestiniens pour participer à une conférence internationale, toujours officiellement prévue lundi et mardi, a précisé Downing Street. Le message des services du Premier ministre israélien est tombé quelques heures avant une rencontre prévue à Londres entre Tony Blair et le chef du parti travailliste israélien Amram Mitzna. A l'issue de sa rencontre à Downing Street, M. Mitzna a indiqué qu'il « comprenait la décision » d'Ariel Sharon après l'attentat terroriste à Tel Aviv.  Gretta Duisenberg, l'épouse du président de la Banque centrale européenne (BCE), suscite la polémique aux Pays-Bas où certains membres du gouvernement jugent ses déclarations en faveur des Palestiniens outrancières et « unilatérales »  Mme Duisenberg effectue actuellement un voyage en Israël et dans les Territoires occupés afin d'« attirer l'attention du monde sur la situation des Palestiniens » Mme Duisenberg, qui avait déjà défrayé la chronique en accrochant un drapeau palestinien au balcon de sa maison d'Amsterdam. Mme Duisenberg a été rappelée à l'ordre sur son passeport diplomatique qu'elle ne peut, selon La Haye utiliser pour des voyages privés.  A Djibouti, le chef de l'opposition a exprimé hier son inquiétude à la veille des élections législatives d'aujourd'hui, les premières depuis la mise en place du multipartisme « intégral » en septembre, redoutant « un hold-up électoral » du pouvoir en place. « Les cartes d'électeur ont été établies n'importe comment et, dans une grande proportion, n'ont pas été distribuées. Nous n'avons pas pu consulter les listes électorales », a-t-il affirmé. 