 METZ. - Des travaux susceptibles d'entraîner des perturbations sont en cours sur l'A31 à Richemont, au nord de Metz entre la bifurcation A30/A31 et l'échangeur n°37-1 de Bertrange dans le sens Dijon-Luxembourg. La dégradation de la chaussée sur le viaduc de franchissement de la Moselle entraîne la neutralisation de la voie de droite. La circulation des poids-lourds de plus de 3,5 tonnes est interdite. Une déviation est mise en place, à la bifurcation A30-A31 en direction de Longwy par l'A30 : sortie à l'échangeur n°1 d'Uckange, emprunter la RD 953 vers Thionville puis la RD 60 pour rejoindre l'A31 à l'échangeur n°37-1 de Bertrange. Le chantier est prévu jusqu'à fin février. 