 C'est par une température de moins deux degrés et un vent glacial venant du Nord, que les soldats du feu de centre de secours du Val de Seille se trouvaient sur la place de la gare de Jeandelaincourt, dimanche matin, pour une répétition des gestes de sécurité.  En fait, il s'agissait de vérifier la capacité respiratoire de chacun avec les bouteilles d'air comprimé, en situation d'efforts. Dirigés par le sergent Godefroy, les hommes et femmes présents avaient un parcours à réaliser en tirant un dévidoir sur roues de 150 kg environ, sur une trentaine de mètres, parcours à effectuer deux fois, et un parcours d'obstacles avec deux rallonges de tuyaux sur les épaules, le tout équipés avec la panoplie complète de respiration en milieu difficile, avec masque et bouteilles à dos.  Un exercice qui avait pour but également le maintien de la forme des hommes. 