 Nadine Gallois a mis au monde son 6e enfant le 16 décembre dernier à la maternité régionale de Nancy au bout de 7 mois et demi de grossesse. Nolwenn, qui n'a rien à voir avec la chanteuse de la Star Academy, « parce que son prénom avait été choisi avant le lancement de la seconde émission », assure la maman, pesait 2,670 kg pour 46,5 cm à sa naissance. Arrivé plus tôt que prévu, le nourrisson était sans doute pressé de retrouver son papa Claude Erhard, agent SNCF, et ses cinq aînés : Lénaïc, Sarah, Ludivine, Cédric et Virginie. Les câlins seront nombreux au 35, rue Florent Schmitt.  Tous nos vœux de bonheur à Nolwenn. 