 En concédant le match nul 2-2 à Nancy, le FTCM a effectué une bien mauvaise opération au classement en rétrogradant à la cinquième place. Les Toulois qui comptent deux voir trois matches de retard sur leurs prédécesseurs restent néanmoins virtuels seconds au classement à une portée de fusille de Blénod. Un leader que les footballeurs recevront dimanche pour un match plein de promesses.  Néanmoins, la tâche du FTCM s'annonce très compliquée car pour venir titiller le pôle position, les Toulois devront réaliser un carton plein. Même si l'opération demeure réalisable, l'objectif semble difficile à atteindre. Il faudra surtout éviter de gaspiller des points à l'image des deux laissés sur le rectangle de Picot à la dernière minute. Une victoire qui tendait les bras aux coéquipiers de Johan Lang (une nouvelle fois auteur d'un but splendide dimanche). Dominateur dans tous les compartiments du jeu, le FTCM n'a malheureusement pas réussi à concrétiser ses nombreuses occasions.  Julien Jahier et ses copains sont repartis de Nancy avec beaucoup de regrets.  D'un stade à l'autre  Le derby entre Ecrouves et l'Entente Sud 54 était le seul match de district concernant le secteur. Malgré une belle opposition, les joueurs de la présidente Béatrice Guillemin n'ont pu empêcher les Scrofuliens d'effectuer un nouveau pas vers la première division en s'imposant 2 à 1.  Rugby : la marche en avant de l'US Toul  « Après une première mi-temps équilibré, notre équipe s'est transformée en rouleau compresseur après la pause.  Malgré un arbitrage pointilleux et un essai refusé, l'équipe s'est imposée à Vittel 9-3 grâce à trois penaltys de Yannick Landres », explique le président Christian Bailly.  Une victoire qui permet au 15 Toulois de poursuivre sa course en tête. 