 Le cours de danse classique de la MJC compte 35 élèves, ces cours sont animés par Patricia Athonady. « Les enfants sont répartis en quatre niveaux, l'éveil le mercredi matin, l'initiation le jeudi à 17 h, le classique débutant à 18 h et le classique confirmé à 19 h, qui se compose particulièrement d'élèves qui sont fidèles. Les danseurs ont entre 4 et 17 ans », explique Patricia. Un cours de danse classique commence toujours par un échauffement et les enfants ont ensuite plusieurs ateliers : la rythmique, l'espace et un travail sur le corps.  « Je leur enseigne les fondamentaux de la danse pour qu'elles se dirigent ensuite vers une spécificité comme le jazz, le contemporain ou le classique ». L'atelier de danse prépare le gala de fin d'année pour le 20 juin. Mais, avant, le groupe des grandes se produira ce soir au cours de la soirée consacrée aux Restos du Cœur, à la salle des fêtes, à 20 h. Pour l'occasion, elles ont choisi leur chorégraphie, leur musique, conseillées par Patricia. Participation également à cette soirée des associations laneuvevilloises, du chanteur Kader Dellaoui, du groupe fitness et hip-hop de la MJC de Jarville, des chorales Joie et Musique et Margo Mélodie, des écoles de danses de la MJC, et de tous les bénévoles qui se sont mobilisés pour cette soirée. Entrée libre. Les dons seront récoltés à l'entrée. 