 Lors des journées « Solidarité » préparées par les élèves de l'école d'agriculture, trois d'entre elles, à l'occasion d'un diaporama projeté par leur professeur de maths, dont le mari construit des écoles au Burkina Faso, se sont intéressées à ce pays.  En partenariat avec l'école Jeanne-d'Arc de Pontarlier, elles ont décidé de mieux le connaître et ont fait le point sur tout ce qui se rapporte à l'éducation. Par exemple, une année scolaire coûte 1,50 € en fournitures, une somme que beaucoup de familles ne possèdent pas.  Puis, elles se sont rendues dans une classe de cours élémentaire à l'école Pergaud où elles animé quatre séances d'environ une heure.  Lors de la première séance, les enfants ont appris à connaître ce pays africain, notamment le mode de vie des habitants. Un questionnaire a permis aux enfants d'établir des comparaisons entre leur façon de vivre et celle des petits Africains.  Lors de la projection d'une cassette sur la vie dans ce pays, les enfants ont pu mieux évaluer les différences.  Pour clore cette étude, un jeu d'awale a été fabriqué en cours de travail manuel et les enfants ont appris à y jouer.  Beaucoup de travail et de réflexion ont été nécessaires, mais maintenant, les petits Lévitiens en savent un peu plus sur ce pays et pourquoi il a tant besoin de notre aide. 