 Mercredi vers 8 h 15, deux individus armés et le visage dissimulé ont braqué le bar-tabac PMU situé 2, route de Maxonchamp, à proximité de la RN 66, au lieu-dit les Meix. Les deux braqueurs, un homme et une femme réussiront à prendre la fuite à bord d'une voiture volée sur place et en possession d'un butin de quelque 2.000 €. Vers 13 h, deux véhicules suspects rôdent dans le secteur (notre édition d'hier).  Deux occupants d'un premier véhicule seront interpellés. Il s'agit d'une jeune femme mineure âgée de 17 ans et demi. En possession d'une petite partie du butin, l'intéressée avait décliné hier aux gendarmes une fausse identité - celle de sa sœur - et déclarait être plus âgée. A ses côtés, un individu de 29 ans qui n'aurait pas participé au braquage mais pourrait en être complice. Tous les deux seront aussitôt placés en garde à vue. Le troisième individu prenait la fuite. Après avoir réussi à l'identifier, les enquêteurs fonçaient en direction de Mulhouse, ville où résident tous les protagonistes de cette affaire.  Le fuyard ne sera pas interpellé contrairement à sa concubine qui le sera dans la nuit, dans le quartier Drouot, un secteur sensible. Agée de 20 ans, la jeune femme venait de déposer plainte pour le vol de son véhicule. Des perquisitions sont restées vaines. Le passeport du fuyard a été saisi. Aujourd'hui, les trois gardés à vue à la gendarmerie de Remiremont, seront présentés au Parquet d'Epinal qui ouvrira une information judiciaire. L'enquête se poursuit afin de mettre la main sur l'auteur en fuite qui, hier soir, était toujours dans la nature, et de définir le degré d'implication de chacun. 