 Vanessa Blanchard est la majore de la dernière promotion de l'école d'infirmières. Autant dire que les cadres du centre hospitalier auraient été navrés qu'elle s'en aille offrir ses services dans le privé. Eh bien, elle ne l'a pas fait, préférant sacrifier quelques centaines de francs sur sa paie mensuelle, mais être sûre de faire ce qui lui plaisait. « J'étais attirée par le service public », explique-t-elle, « par les plans de carrière qu'il permet d'envisager. J'étais également intéressée par le matériel qu'on avait à notre disposition, chose qui n'existe pas forcément dans les établissements privés »  Au sortir de l'école, Vanessa a donc opté pour le centre hospitalier, formulant deux choix : le premier en pédiatrie, le second en gynécologie. Et c'est finalement dans ce service qu'elle fait ses premières armes, moyennant un salaire qui l'a, dit-elle, « agréablement surprise », même si elle sait pertinemment qu'il demeure en dessous de celui auquel elle aurait pu prétendre dans le privé.  Si Vanessa pense déjà à son avenir, désireuse de compléter son diplôme d'infirmière par une formation en puériculture, elle entre de plain-pied dans le quotidien de son métier. Un métier qui lui plaît, même si elle le trouve parfois « dur », et si elle est parfois « frustrée de ne pas passer plus de temps avec les malades ». 