 Le terme de dynamisme caractérise bien l'ambiance qui règne au Canoë-kayak audincourtois (CKA). Patrick Thévenin, le jeune président de l'association, s'en est félicité. Tout d'abord, le nombre d'adhérents a augmenté l'année dernière allant ainsi à contre-courant de l'évolution régionale.  Le club compte aussi un moniteur fédéral de plus en la personne d'Alexandre Lambert qui a reçu l'agrément récemment.  Suivant l'exemple de leur aîné, quatre adolescents ont décidé de préparer le diplôme d'initiateur. Ils sont inscrits actuellement au stage préparatoire. Pour l'année qui s'annonce, les sportifs participeront à la journée des Mille pagaies et à la promotion du Dragon Boat le 28 juin.  Le président souhaite également voir la mise en conformité des installations électriques du local, dans le parc du château. « Les contacts avec les responsables des sports et de la commune se poursuivent et nous laissent toujours l'espoir de voir les travaux se terminer », a-t-il indiqué. Il a aussi annoncé la création d'un nouveau maillot portant un logo renouvelé aux couleurs de la ville.  Un rapide bilan des activités sportives a ensuite été dressé. Il souligne l'importance des entraînements suivis avec assiduité par de nombreux jeunes. Les participations aux diverses épreuves ont été régulières. Les rendez-vous habituels au challenge de l'OMS, à la Campagne à la ville ou au Téléthon permettent au CKA de trouver sa place dans la vie de la commune.  Christine Métin, l'adjointe aux sports, n'en doute pas. Elle a parlé d'une « bonne qualité d'écoute et de dialogue ». Présidente de l'OMS, elle a aussi indiqué que l'Office du sport avait donné son accord pour engager les travaux au local du club. A charge maintenant d'obtenir le feu vert de la commission des sports puis du conseil municipal. 