 QUALIFICATIONS POUR LE NATIONAL PREMIÈRE SÉRIE, à Saint-Etienne.  NANCY. _ Le Maxévillois Gilles Petitjean, N°48 français (2A) tentait ce week-end de se qualifier pour le championnat national première série. Mais la tâche était des plus ardues : 42 engagés pour quatre places. C'est donc tout logiquement que Gilles Petitjean a dû renoncer aux lauriers pour se contenter d'une 24e place. « C'est conforme à ce que j'espérais », relativise le numéro un lorrain. « Le plateau était très relevé et je me faisais peu d'illusions. Mon objectif était de passer le pré-tour, je l'ai fait », poursuit-il. Un regret cependant. Celui de ne pas avoir remporté son match en 16e de finale. « Cette rencontre était accessible et j'aurais pu davantage l'accrocher. J'ai manqué d'expérience », concède-t-il.  Mais le Maxévillois est tenace. Promis, il retentera sa chance l'année prochaine.  Les quatre qualifiés : Yann Perrin (N°15), Sohail Kahn (N°14), Amaury Fribourg (N°13), Alex Müller (2B, ex N°5). 