 L'année a débuté de la meilleure façon qui soit pour la famille Schemmel avec la naissance d'Antonin, le 1er janvier, à 20 h, à la Maternité régionale de Nancy. Ses 3,170 kg et 50 cm ont créé l'événement au 14, rue de la Borde où ses parents habitent depuis bientôt un an. Denis, chef de rayon à Métro et Stéphanie, ingénieur-conseil en hygiène alimentaire sont heureux d'accueillir Antonin qui, depuis son retour à la maison, fait le bonheur de sa grande sœur Camille, 4 ans et demi.  Nos félicitations aux parents et meilleurs vœux au bébé. 