 Mardi 30 décembre. _ L'administration municipale nous ^prie de porter à la connaissance des sociétés qu'à la suite de nombreuses plaintes, les aubades par sonneries de clairons, par chants ou par instruments de musique quelconques, ne seront plus tolérées dans la nuit du 31 décembre au 1er janvier, qu'avant onze heures du soir et après six heures du matin.  Vendredi 2 janvier. _ Un arrêté municipal ayant sagement interdit les aubades de la nuit du Nouvel An, le sommeil de nombre de nos concitoyens ne fut donc pas troublé par les « couacs » déplorables de clairons poussifs ou les batteries mortuaires de très vieux tambours. La nuit, cependant, a été très animée et très gaie. 