 La neige qui continuait à tomber dru hier vers 16 h est à l'origine d'un accident survenu aux Bas-Rupts, dans les premiers hectomètres de la montée du col de Grosse Pierre, à hauteur de la courbe dite « Virage de la mort ».  Une automobiliste de 27 ans qui se dirigeait vers La Bresse a voulu donner un coup de main à un autre usager de la route dont le véhicule venait de glisser au fossé.  La jeune femme a donc arrêté sa propre voiture, mais au moment où elle en descendait, elle a été heurtée et renversée par un troisième véhicule circulant en direction de Gérardmer.  Les pompiers sont intervenus et ils ont dirigé la jeune conductrice sur le centre hospitalier, aux fins de soins et d'examens de contrôle. 