 La fête de la fève à Purgerot, dimanche 12 janvier, de 9 h à 18 h, est organisée par « Animation loisirs Purgerot Port-d'Atelier », une association présidée par François Teton.  Une trentaine d'exposants venant des quatre coins de France, Somme, Haute-Vienne, Meurthe-et-Moselle, région parisienne... et Haute-Saône, permettront l'échange ou l'acquisition de la figurine manquant à une collection ou de la pièce rare. A cette occasion, l'ALPA, soucieuse de mettre en valeur le patrimoine architectural de son village, édite pour l'événement 1.000 fèves représentant une chapelle de 1703. Cette chapelle appartenait à Antoine Jacquottey, vigneron à Arbecey. Le 29 avril 1776, ce dernier l'a vendue à Charles-François Huot de Purgerot à condition qu'il participe à toutes les prières dites dans la chapelle, et qu'elle soit remise en bon état.  Pendant toute la journée, les visiteurs pourront apprécier l'extérieur de ce bâtiment, en haut du village, mais aussi la galette !  En l'an 2002, 800 personnes se sont déplacées à Purgerot.  Entrée : 1,5 € ; gratuit pour les enfants de moins de 12 ans. Contact : M. Teton au 03.84.68.75.08. 