 Le club des Aînés germinois a tenu son assemblée générale dans la salle mise à sa disposition, qui s'avère de plus en plus exiguë compte-tenu de la participation massive de la cinquantaine d'adhérents. Ce fut donc une grande joie pour la présidente Marcelle Grosjean de féliciter « tous les membres du club pour l'esprit d'amitié et d'entrain qui y règne ; je tiens particulièrement à remercier Jacques Bally qui se donne à fond pour notre association ». C'est ce dernier qui présenta le rapport moral de l'année écoulée, avec la précision, la méticulosité d'un comptable (même retraité ! ).  Les activités furent nombreuses : 4 voyages (Clerval-Clair Moulin, Passavant-Contrexéville, Peugeot-Sochaux, Hautes Vosges). Deux repas gratuits réunirent le club, en août et décembre. 39 réunions hebdomadaires (dont onze avec copieux goûter) ont compté 881 présences... Le bilan financier s'avère très positif. Les projets 2003 restent tout aussi conséquents : 3 ou 4 voyages (Kirwiller, Besançon, Gérardmer, Arc-et-Senans, Arbois, Haut Doubs ? ) sont à déterminer. « Les casse-croûtes, les repas continueront bien sûr », souligna le dynamique et infatigable Jacques, « j'en profite pour remercier en votre nom à tous la boucherie Bonsirven, la boulangerie Caput, les chasseurs locaux et les sponsors qui en permettent la gratuité ». Saucisse chaude de pays et galette « accompagnèrent » le premier pot de l'amitié de l'année.  Le bureau : président Jacques Bally, vice-président Simone Zimmermann, secrétaire Geneviève Schoepfer, trésorier Jacques Bally, trésorier adjoint Yvette Boffy. Les réunions se tiennent chaque jeudi à partir de 14 h dans la salle de la mairie. Toutes les personnes qui souhaitent « grossir les rangs » sont cordialement invitées : inscriptions sur place ou auprès des membres du bureau. Cotisation annuelle 15 euros. 