 Il était un peu plus de 21 h 20, jeudi, quand une Mandubienne de 43 ans, qui circulait entre Valentigney et Mandeure, a quitté sa voie de circulation à la sortie du pont des Longines puis percuté un véhicule arrivant en sens inverse.  A l'arrivée des fonctionnaires de police, la conductrice du véhicule heurté, une Boroillote de 71 ans, qui venait de Mandeure, souffrait de blessures légères. Elle a été transporté par les pompiers au centre hospitalier de Montbéliard afin d'y effectuer des examens de contrôle.  La conductrice en cause est sortie indemne de la collision. En revanche elle présentait une importante alcoolémie, avoisinant les 1,8 g/l. Son permis de conduire lui a été retiré sur le champ. 