 Ce sera samedi la grande première d'une longue tournée pour la troupe des Food'scène. Il se produiront sur la scène de la salle polyvalente de Hadol à 20 h 30. Au programme, une comédie en trois actes de Vincent Durand « Filles au Pair »  Devenir fille au pair ! Qui n'en a jamais rêvé ? Seulement voilà, on ne s'improvise pas fille au pair ! Sauf si... le sort vous y conduit. C'est ce qui va arriver chez les Duchemin. Jacques et son fils ont eu la même et fâcheuse idée : faire passer un imposteur pour la fille au pair que Mme Duchemin a engagé. Or, qu'adviendra-t-il quand la vraie fille au pair et le mari de la maîtresse vont débarquer coup sur coup ?  Une cascade de quiproquos hilarants et étourdissants qui vont s'enchaîner à cent à l'heure, des répliques ciselées qui font mouche à chaque fois. Bref, une comédie brillante dans la plus pure tradition des Vaudevilles qui, n'en doutons pas, ravira le public.  Le public pourra voir et revoir les Food'scène : samedi 15 février à Uzemain, samedi 8 mars à Archettes, vendredi 14 mars à Hadol, samedi 15 mars à Charmois l'Orgueilleux, samedi 22 mars à Darnieulles, samedi 29 mars à Dommartin-aux-Bois, samedi 5 avril à Chantraine, samedi 12 avril à Girancourt, samedi 3 mai à Bains-les-Bains, mercredi 7 mai à Hadol, samedi 17 mai à Uriménil. 