 C'est avec une profonde tristesse que nous avons appris le décès de Marie Soehnlen, née Fessenmeyer, survenu le mercredi 29 janvier dernier. La défunte, âgée de 89 ans, était une grande figure de Laire.  Née à Villers-sur-Thur en Alsace, elle y a passé son enfance et son adolescence. A l'âge de 14 ans, Marie Fessenmeyer obtient son permis et conduit la première voiture du village. Par ailleurs, elle travaille avec son frère et ses parents dans l'épicerie familiale.  Puis la défunte s'unit à Xavier Soehnlen, le 6 novembre 1937, qu'elle avait rencontré dans son village natal. Le couple s'installe alors à Laire pour des raisons professionnelles. Xavier Soehnlen est dans un premier temps ouvrier chez Alstom à Belfort puis à la filature d'Héricourt. Enfin, il est embauché sur le site de Peugeot-Sochaux. De l'union de Xavier et de Marie Soehnlen, naissent deux enfants, Claudine en 1947 et Raymond en 1949. En 1959, le couple achète une maison à Laire. Marie Soehnlen, qui a une très forte personnalité, décide d'aménager sa grande ferme en pension de famille. Elle fait tous les travaux nécessaires à l'hébergement des gens, ouvriers, touristes... La défunte devient ainsi la mascotte du village et veille au bien-être de tous les habitants, qui aimaient venir boire un verre dans cette grande maison du bonheur, toujours ouverte aux plus démunis. Ouvrière, cuisinière le jour, Marie Soehnlen devenait couturière la nuit, c'était sa passion. C'est ainsi qu'elle tricotait, avec une amie, pendant des nuits entières. Le dimanche, son mari Xavier et sa fille Claudine allaient de maison en maison vendre ses confections en Haute-Saône et en Alsace, en moto, puis en 4 Chevaux.  En 1970, Marie Soehnlen a la douleur de perdre son époux. La dame, combative transforme alors sa « pension de famille » en logements qu'elle louera par la suite. Elle a le bonheur de s'occuper de ses deux petits-enfants, Patricia et Laurent. Quelques années plus tard, elle rencontre celui qui deviendra son ami, Jean Depoutot, éleveur de profession, qui a perdu sa femme. La défunte retrouve avec lui la joie de vivre. Avec son compagnon, Marie Soehnlen, autoritaire mais généreuse et qui ne vit que par le travail, goûte à quelques moments de loisirs bien mérités. En 1995, elle est hospitalisée suite à une rupture d'anévrisme. Par miracle, diront les médecins, elle se remet de ce grave problème de santé. Depuis lors, elle sera hospitalisée plusieurs fois. Mais, l'amour de ses proches et la naissance de son arrière petite-fille, Justine, aujourd'hui âgée de 4 ans, la comblent de bonheur et lui font oublier ses moments de souffrance. Le 29 janvier, pourtant, l'âge a eu raison de cette dame hors du commun.  Les obsèques de Marie Soehnlen seront célébrées aujourd'hui, à 16 h 30, en l'église de Tavey. En attendant, ses amis peuvent lui rendre un dernier hommage à la maison funéraire de Châtenois-les-Forges où son corps repose.  A sa famille, aujourd'hui dans la peine, L'Est Républicain présente ses sincères condoléances. 