 Commençant très jeune sa vie professionnelle, Roger Alfonso fit ses premiers pas dans le bâtiment, au sein de l'entreprise Simplot à Besançon. Ensuite et ce pendant dix ans, il fut employé à la fabrique de produits en béton Comprenor (actuellement Point P) à Beure. En 1979, en compagnie de son frère, il décida de créer sa propre entreprise et, très vite, trois ouvriers furent embauchés. Sa rigueur et ses qualités professionnelles lui permirent d'obtenir la qualification OPQCB.  Spécialisé dans les travaux de maçonnerie, Roger réalisa aussi nombre de menus ouvrages sur Beure et les environs. Il travailla également à Besançon, assurant l'entretien de plusieurs copropriétés pour le compte de divers syndics.  Son épouse Lucienne, bien connue à Beure, où elle est très active, le secondait dans toutes les tâches administratives.  En 1998, il dut cesser son activité pour raison de santé, ses équipiers continuant à faire « tourner » l'entreprise.  Roger est père de trois grands enfants dont une fille, épouse d'Emmanuel Garnier, fils de Christian, économiste de la construction bien connu dans le monde professionnel du bâtiment.  Très récemment et, son âge le lui permettant, Roger a décidé de troquer le fil à plomb contre la canne à pêche. Il a cédé son entreprise à Frédéric Brulet, auparavant artisan dans le Haut-Doubs, et qui envisage, à moyen terme, son installation à Beure.  Nous souhaitons à Roger une très bonne retraite, et à Frédéric beaucoup de prospérité pour sa nouvelle entreprise. 