 L'OPCV organise des séjours de ski au Tyrol autrichien et en France, pendant les vacances de février, du 22 février au 1er mars 2003. Ces séjours s'adressent à tous les kids et juniors de 6 à 17 ans.  - En Autriche : hébergement de grand confort dans deux chalets au pied des pistes (avec piscine intérieure chauffée) ; leçons de ski par des professionnels, snowboard, big-foot...  - En France : un séjour est proposé dans les Vosges, à Martimpré-lès-Gérardmer, pour des enfants de 6 à 13 ans, avec ski à Gérardmer.  OPCV, 4, rue Mozart, 57300 Hagondange, tél. 03.87.71.77.65. 