 L'association Aigle a, dans ses rangs, des membres qui veulent faire bouger le village en créant ponctuellement des manifestations qui permettent de réunir non seulement des Eulmontois mais également de nombreuses personnes venant de l'extérieur. Le prochain rendez-vous est prévu le dimanche 23 février à 14 h pour le 1er concours de tarot de l'année.  La participation par joueur est de 8 € avec soit une inscription sur place au centre polyvalent (avant 14 h) ou préalable, adressée à Aigle, 100, Allée des Plantes 54690 Eulmont. Une restauration rapide sera à disposition tout l'après-midi et le pot de l'amitié terminera cette fête des cartes. 