 Père Noël et Pipo le clown se sont alliés pour fêter la fin d'année sous l'égide du comité des fêtes devant une assemblée de jeunes et moins jeunes d'environ 70 personnes. Le mauvais temps a un peu perturbé le défilé dans les rues mais pour arrêter les enfants d'Andilly, il en faut plus que cela. Pour la deuxième partie du programme c'est Pipo le clown blanc, dont la réputation n'est plus à faire, qui a réjoui les petits par ses mimes, ses pitreries, jonglages et saynètes avec sa complice Anny, automate très douée.  Les enfants étaient invités à participer et si certains n'étaient pas très hardis, d'autres en revanche s'engageaient sans retenues dans l'aventure. Les adultes ont également suivi le spectacle avec intérêt mais c'est bien connu en prenant de l'âge on retombe en enfance. A la suite de cette fête, si les enfants devaient choisir le plus amusant, le Père Noël perdrait des points mais les plus gourmands le garderaient car c'est lui qui distribue les friandises, bonbons... Pour terminer cette journée, les enfants ont participé à un goûter servi par les animatrices du comité et les adultes ont partagé le verre de l'amitié. 