 Samedi 18 janvier, se sont déroulées les élections du conseil municipal enfants pour les élèves de CM1 et CM2. Des urnes est sorti le nouveau conseil municipal qui compte 21 membres élus jusqu'en 2006.  La première réunion de travail a eu lieu vendredi à la salle de La Fontaine. Daniel Bertrand, maire, Sylvie Guyot, adjointe, et Hélène Estavoyer ont supervisé la mise en place du conseil, l'élection du maire et de son adjointe.  Deux tours de scrutins ont été nécessaires pour élire Etienne Genier, premier magistrat. Lors de sa « campagne », il a développé les points suivants : faire des échanges avec les enfants qui sont à l'hôpital par internet, leur chanter des chants appris pour Noël ou lors de la fête de la musique, etc.  C'est au premier tour que la majorité a choisi Sarah Pinheiro comme adjointe. Celle-ci souhaite que l'on cesse de construire de grands immeubles sur Essert ; que l'on mette en place une aire de jeux pour les enfants ; que l'on respecte l'environnement...  Daniel Bertrand a félicité les jeunes élus et a répondu à leur attente en leur expliquant qu'il n'y avait plus de zone constructible sur la commune par des immeubles, seul l'aménagement du cœur de village était à réaliser.  Il leur a rappelé que le conseil municipal enfants était au service des concitoyens et camarades. « Il faudra leur rendre compte de vos travaux, expliquer les décisions. Il faut souhaiter qu'elles répondent aux attentes, ainsi le conseil municipal fonctionnera démocratiquement. »  Le maire a également souhaité que les enfants aient la même démarche quand ils seront adultes pour le bien-être de la collectivité. 