 Le club de la Boule campusienne a tenu son assemblée générale à Champenoux. Le président, André Trabac, a rappelé dans son rapport moral 2002. « Le club est en excellente santé à tous points de vue, ainsi qu'une bonne fréquentation des boulistes (pratiquement tous les jours, même par mauvais temps).  « De plus, de nombreux membres ont retroussé leurs manches et ont fourni un travail titanesque pour améliorer le terrain ». Et de poursuivre : « Le club a acheté les fournitures nécessaires à la délimitation de dix-sept terrains réglementaires, ainsi que l'achat et la pose de quatre bancs et je me félicite du succès obtenu lors de nos concours ».  Sébastien Harter, trésorier, a présenté un excellent rapport financier. Benoît Harter, vice-président a fait part des décisions 2003 du conseil d'administration : organiser trois concours intercommunaux, plus un concours interne, installer un club-house le long des terrains (le plan est déposé en mairie avec la demande d'autorisation). « Nous aurons besoin de main-d'œuvre le moment voulu ». Après élection, le comité directeur a été mis en place, ainsi que les membres du bureau.  Comité directeur : président : André Trabac ; vice-président : Benoît Harter ; trésorier : Sébastien Harter ; secrétaire : Michel Carchon ; trésorier-adjoint : Michel Muller ; secrétaire-adjoint : Jackie Clausse.  Membres du bureau : François Coquet et Robert Mazzolent. Le club de la Boule campussienne est ouvert à tous les amoureux de la pétanque, qu'ils fussent Campussiens ou non. L'adhésion est fixée à 16 € par adultes et 8 € pour chaque personne supplémentaire d'un même foyer. 