 EPINAL. _ Florence Poirot a signé son meilleur résultat de la saison en coupe d'Europe, hier matin à Planica (Slovénie). Elle a pris la deuxième place du 5 km skate. A trois secondes de la première, une Allemande.  Malgré tout, la Bressaude du SC Ranspach pestait contre ce nouvel accessit. « Je suis partie dans les premières et je ne pouvais donc pas être renseignée sur les écarts. Pour sa part, l'Allemande s'est élancée dans les dernières. Je n'ai pas pu doser mon effort par rapport à elle d'autant que j'affectionne d'abord les épreuves longues ».  Ses camarades de club Aurélie Jaeggy et Caroline Weibel terminent respectivement en 6e et 7e positions. Aujourd'hui, place au team-sprint (relais par équipes).  Le classement : 1. Wunderle (ALL) ; 2. F. Poirot (FRA) à 3'' ; 4. M. Barnet (FRA) ; 6. A. Jaeggy (FRA) ; 7. C. Weibel (FRA)... 