 Une majorité d'Américains voudraient encore attendre avant d'engager un conflit militaire contre l'Irak, révèle un sondage publié hier dans le New York Times, qui montre également une chute de neuf points de la popularité de George W. Bush en une semaine.  Selon ce sondage réalisé pour le quotidien et la chaîne de télévision CBS, 59 % des Américains (contre 37 %) voudraient « que les Etats-Unis attendent et donnent plus de temps aux Nations Unies et aux inspecteurs en désarmement »  Cela n'empêche pas plus des trois quarts (76 %) de s'attendre à ce que la guerre finisse par éclater.  Près des deux tiers (63 %) pensent que Washington ne doit pas intervenir sans le soutien de ses alliés et 56 % souhaitent attendre un feu vert des Nations Unies.peuple 