 EPINAL. _ Le Grand Prix d'ouverture « La Marseillaise » ne laissera pas un souvenir impérissable à Régis Lhuillier. Tout simplement parce que la course a été vite « pliée » Explications du Vosgien, pensionnaire de la fdjeux. com : « Il n'y a vraiment rien eu de particulier. Après une dizaine de kilomètres, un groupe de neuf concurrents est parti, et il est allé au bout. Comme derrière personne n'a bougé, et bien on a roulé tranquillement jusqu'à la ligne d'arrivée. je termine donc dans le paquet. Et ce malgré un vent réellement gênant. Mais, j'avais d'assez bonnes jambes, aussi je n'ai pas été en difficulté ».  Suite du programme dès aujourd'hui avec la première étape de l'Etoile de Bessèges. Une épreuve à laquelle participera également Jean-Patrick Nazon. 