 ÙTemps libre : nouveau départ  L'association « Le Temps libre », créée en septembre 1989, était en veilleuse depuis un an environ, notamment en raison du décès de Pierrette Bruant, maire de la localité et trésorière de l'association. Mais elle est en passe de reprendre son élan.  Jean-Michel Souvay, maire, a convoqué en assemblée extraordinaire les bonnes volontés du village dans le seul but de reconstruire ce qui, durant plusieurs années, a été le fleuron de la localité.  Après avoir remercié les personnes qui avaient bien voulu se déplacer, M. Souvay a exposé ses intentions. Dans un premier temps, il s'agit de remettre un bureau en place (le dernier date du 21 avril 2001), de renouveler les accords entre l'association et la commune par le prêt de la salle polyvalente, anciennement la salle d'école, et de la salle construite dans l'ancien lavoir.  Le redémarrage peut avoir lieu sur de nouvelles bases. Les rencontres ludiques (cartes, jeux... ) pourraient avoir lieu les deuxième et quatrième mercredis de chaque mois ; les personnes des villages voisins seraient cordialement invitées.  La fête patronale, le dimanche qui suit le 15 août, pourrait se concrétiser par un méchoui en commun. Saint Nicolas viendrait à nouveau gâter les petits, puis les beignets du carnaval permettraient à nouveau de se rencontrer.  Un nouveau bureau a ainsi été constitué : présidente, Monique Rossi ; vice-présidente, Eliane Gaffard ; trésorière, Christelle Alexandre ; vice-trésorière, Annick Laurent ; secrétaire, Véronique Orblin ; secrétaire-adjointe, Edith Hipolite. 