 Le centre de loisirs municipal propose une nouvelle activité aux jeunes de 6 à 16 ans aimant peindre, dessiner ou sculpter.  Mardi dernier à partir de 17 h, au n°1 du square Velin, Mika, chargé de l'encadrement de cet atelier, accueillait les élèves. L'artiste s'est d'abord présenté aux enfants - âgés de 6 à 12 ans et dont certains, comme Célia venue avec ses parents, suivent déjà des cours de dessin - : « Je fais moi-même ce qu'on appelle de la peinture abstraite, contemporaine. Je récupère tous les objets que je trouve. Si, en me promenant dans la forêt, je vois une racine dont la forme me fait penser à une tête, j'en fais un tableau. Dès que je vois du blanc, je peins : mon frigidaire, ma camionnette... ».  Mika a ensuite montré des photos de ses œuvres. Il pense les faire travailler sur l'ombre et la lumière, toujours en insistant sur la liberté laissée aux apprentis-peintres : « Une fois qu'ils connaissent cette matière qu'est la peinture et qu'ils ont appris les techniques, je les laisse faire travailler leur imagination ».  Originaire de Raon-l'étape, Mika y a encadré une activité semblable l'année dernière ; l'œuvre d'une jeune fille de 11 ans a servi à illustrer la revue municipale. Une exposition est prévue à la fin de l'année.  Mardi prochain, les jeunes feront leur autoportrait au crayon. Ils peuvent amener des objets à peindre : chaises, baskets... Le matériel est fourni. L'activité n'aura pas lieu pendant les vacances scolaires.  Pour plus d'informations, s'adresser en mairie. 