 C'est dans la salle du Pressoir qu'a eu lieu samedi, en fin d'après-midi, la réception organisée par la municipalité en l'honneur des nouveaux habitants, arrivés dans la commune durant l'année 2002, soit une vingtaine de familles.  L'occasion pour eux de rencontrer les élus et le monde associatif local. Parmi les invités, Claude Grivel, président de la communauté des communes Moselle et Madon, Thérèse Rivierre, directrice de l'école maternelle, André Chevrier, délégué de l'éducation nationale, les présidents d'associations locales, Joël Thouvenin, agent de l'ONF, des représentants des activités économiques locales.  Le maire, Jean-Claude Bresson, après avoir présenté ses vœux et accueilli ses nouveaux administrés, a énoncé les principales réalisations effectuées durant l'année écoulée, en particulier la mise en place d'une classe préfabriquée pour permettre l'ouverture d'une 3e classe à l'école maternelle. Ainsi que les actions en faveur de la jeunesse, les travaux de sécurité dans la traversée de la localité. Puis il a évoqué les projets futurs : l'agrandissement de l'école maternelle, la mise en chantier d'un atelier technique pour le personnel, l'aménagement de la place de Châtel. Tous ces projets coûteux, faisant l'objet de demandes de subventions, décidés suivant les possibilités budgétaires.... Puis Claude Grivel a parlé du rôle de la communauté de communes et du projet d'aménagement de la voie de circulation permettant l'accès correct à l'usine de Neuves-Maisons et à la zone industrielle depuis la route de contournement. Ce qui permettrait une réglementation définitive de la circulation des poids lourds dans la traversée de Chavigny et de Neuves-Maisons.  Il a évoqué l'extension du réseau de bibliothèque dans toutes les communes et les études menées actuellement pour la réorganisation des transports publics urbains.                