 Pontarlier : premier Open d'échecs par poules de quatre joueurs, organisé par l'association le Pion-Tissalien-Echecs. Théâtre Bernard Blier, salle Toussaint-Louverture, samedi à 14 h.  - Thé dansant organisé par l'association des anciens combattants et victimes de guerre, dimanche, à 14 h 30, salle Pourny.  Arçon : concours de tarot organisé par l'ASA Football, dimanche, inscriptions à partir de 13 h 15, début des jeux 14 h 30 précises.  Chaux-Neuve : Coupe du monde de ski, dimanche : 10 h, saut d'essai ; 11 h, épreuve de saut ; 12 h, deuxième manche saut ; 15 h, course de fond (poursuite) ; 16 h, palmarès. Restauration possible sur le site.  Maisons-du-Bois/Liévremont : théâtre avec la troupe locale samedi, à 20 h 15, salle paroissiale. 