 Après la première partie du championnat, les jeunes du club de football sont en bonne position. Les débutants ont fait de nombreux plateaux, bonne réussite et très bien encadrés. Les poussins et benjamins ont terminé premier en accédant à la catégorie supérieure. Les 15 ans ont fait de gros progrès, encouragement. Un grand bravo à tous ces joueurs, il faut persévérer, tous ont été assidus aux entraînements.  Reprise générale de l'entraînement pour tous les jeunes dès 14 h, le 5 février. L'entraînement des seniors a repris depuis 15 jours, et le championnat reprend de bonne heure. 