 C'est à Remiremont, où il avait été hospitalisé le 26 décembre dernier, que Louis Mathiot s'est éteint mercredi en fin de journée, à l'âge de 77 ans.  Originaire des Vosges, Louis Mathiot a vu le jour le 25 août 1925 à le Val-d'Ajol, où il passé les 34 premières années de sa vie.  Marié à une jeune ajolaise, Marcelle Ledrappier, le couple a tout d'abord exploité une ferme sur le secteur du Val-d'Ajol. C'est en 1959 que les époux Mathiot sont venus s'installer dans une section de Fougerolles, au lieu dit « Le Calvaire », où ils ont continué d'exercer le dur métier d'agriculteur jusqu'à l'âge de la retraite.  Douze enfants et vingt petits-enfants sont venus agrandir le cercle familial.  Personne simple et sympathique, Louis Mathiot, coulait une retraite bien méritée et tranquille, entouré, très souvent, de sa grande famille.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui vendredi à 14 h 30 en l'église de Fougerolles.  Nos sincères condoléances. 