 Un but superbe d'Etienne Boffy, consécutif à un coup-franc joué très intelligemment, a envoyé les pompiers de Lure en haut du palmarès du tournoi de Vesoul. Belle finale au demeurant, marqué du sceau du fair-play comme le furent les rencontres de cette compétition de foot en salle mise sur pied au gymnase Lasalle par l'Amicale du centre d'intervention principal de Vesoul sous la conduite d'Eric Lasnier.  Emmenés par Loïc Vinot, sacré meilleur gardien de la journée, les Lurons ont été menés 2-0 par la Dream Team, une formation composée de solides footballeurs vus sous les couleurs de de Colombe-lès-Vesoul, puis 3-1. Ils sont parvenus à égaliser à moins d'une minute du temps réglementaire et a inscrire le but en or au cours de la prolongation.  Coup de chapeau à Saint-Vit, désignée comme équipe la plus fair-play.  Le classement : 1. Lure ; 2. Dream Team Colombe ; 3. Vesoul (1) ; 4. Rioz ; 5. Lure (2) ; 6. Lure (3) ; 7. Luxeuil ; 8. Villersexel ; 9. Saint-Vit ; 10. Marnay ; 11. Fougerolles ; 12. Vesoul (2). 