 La SEM Destination 70 compte 9 salariés. Elle reprend ceux du Comité départemental de tourisme et ceux de « Loisirs accueil », sorte d'agence de voyage interne. « Cette dernière est d'autant plus importante que, à ma connaissance, il n'existe pas d'agence de voyage qui assure la promotion de la Haute-Saône », souligne Michel Gabillot.  Objectif de la SEM : fédérer l'ensemble des acteurs du tourisme, mettre en lumière l'existant et créer des produits nouveaux qui vont attirer les touristes.  Le tout basé sur une politique de commercialisation agressive. « La SEM sera gérée selon les méthodes qui régissent Action 70. Le but étant de peser à terme sur l'économie », précise le président. D'ailleurs elle emménagera dans les mêmes locaux fin 2003, à savoir dans la Maison de l'économie et du tourisme, qui se situera dans la Zone Vesoul-Technologia.  Outre le thermalisme et le tourisme fluvial, la SEM s'attachera à renforcer la notoriété des Mille étangs, des Vosges saônoises ou encore de la Vallée de l'Ognon. Sans oublier bien sûr la verrerie de Passavant-la-Rochère et la chapelle de Ronchamp, qui ont toutes deux accueilli plus de 80.000 visiteurs en 2001. A cela s'ajoute la multitude d'éléments patrimoniaux qui émaillent le département.                