 Au cœur de Créativa, le stand du conservatoire des broderies de Lunéville se taille un franc succès. « Nous avons été invités au salon. Cela nous permet de lutter pour notre survie », précise Maryvonne François-Rémy, la conservatrice.  Au début du mois, Michel Dinet, le président du conseil général de Meurthe-et-Moselle, l'a informée que le conservatoire ne pourrait plus être hébergé dans l'aile nord du château de Lunéville. « L'incendie du 2 janvier dernier constitue un cas de force majeure », précise-t-il. Et de promettre un accueil dans le futur pôle des métiers d'art. « Il ne sera ouvert que dans 18 mois », s'insurge le conservatrice, « en attendant, qu'allons-nous devenir ? »  Les bénévoles demandent que les collections et les stages puissent s'installer dans l'ancien local des pompiers au sein du château. Maryvonne François-Rémy a lancé un comité de soutien qui a, d'ores et déjà, reçu 7.500 signatures. Les visiteurs de Créativa ont participé en masse à l'opération. 