 René Tirole vient de nous quitter à l'âge de 72 ans. Né à Damprichard, il épouse Raymonde Vuille-Bille. Ils auront un fils, John. La famille s'agrandit de deux petites-filles Laurène et Lena.  M. Tirole a d'abord travaillé à Damprichard puis à l'usine Ugine de Pont-de-Roide. Amoureux de bricolage et de la culture des fleurs, il aimait aussi rendre service. Opéré deux fois du cœur, il était malade depuis plus d'un an.  Ses obsèques ont lieu ce jeudi 16 janvier, à 14 h 30, en l'église de Damprichard.  Notre journal présente ses condoléances à la famille. 