 Pour sa cinquième heure musicale, l'école de musique Charles-Boquet invite le public à un concert dansant. Pour la première fois, le groupe « graines de folk » dirigé par Arnaud Lachambre, professeur de guitare et constitué des élèves de l'école de musique, donnera un concert en public. L'ensemble de percussions de l'école dirigé par Laurent Larbi, professeur de batterie, se produira également avec la participation du groupe « Les Z'Ablettes » de Loisy.  Si vous aimez danser au son des musiques traditionnelles de divers pays (Irlande, Ecosse, Pays Basque), vous êtes attendus vendredi 21 février, à 20 h 30, à la salle socioculturelle.  Entrée libre. 