 Jeudi matin, l'alerte branche est sérieuse sur les premiers plateaux, mais tout de même pas au point de paralyser la circulation. A l'exception des poids lourds qui ont été priés de ne pas s'aventurer au-delà d'Etalans. Parmi ceux-ci, le camion qui devait livrer le courrier destiné aux petits bureaux autour de Valdahon.  Les facteurs de ces bureaux ont donc été invités à venir chercher le courrier leur étant destiné. Les facteurs de Nods, de Vercel ou d'Avoudrey en ont vu d'autres, et des chemins encore plus encombrés de neige, sans que cela les arrête.  Ils sont venus avec deux voitures par bureau et sont repartis effectuer leurs tournées, en porte à porte, dans tous les villages et les fermes les plus reculées avec des chemins pas toujours faciles, mais personne ne les a empêchés de partir. Bravo les facteurs ! 