 Le secrétaire d'Etat aux programmes immobiliers de la Justice Pierre Bédier a qualifié hier d'« abominable » le viol d'une détenue à Marseille pour lequel deux surveillants de la maison des femmes des Baumettes ont été mis en examen. « Il y a indéniablement une faute d'organisation. Il n'est pas normal qu'il y ait des surveillants hommes dans les quartiers femmes », a souligné Pierre Bédier. « Le fait que ces actes aient pu se renouveler rajoute à la gravité et à l'horreur ». Le secrétaire d'Etat aux programmes immobiliers de la Justice a expliqué que « dans cette profession difficile de surveillants de prison, il y a des gens formidables, c'est l'immense majorité, et il y a des gens abominables ». « Ne jetons pas l'opprobre sur les autres ». « L'enquête se poursuit, à la fois judiciaire et administrative, mais naturellement toutes les sanctions seront prises si les faits sont avérés », a-t-il assuré.  Deux surveillants de la maison d'arrêt des femmes (MAF) des Baumettes à Marseille ont été mis en examen vendredi pour « viol aggravé par personne ayant autorité » sur une détenue. Les surveillants, âgés d'une trentaine d'années, ont été laissés en liberté sous contrôle judiciaire avec interdiction d'exercer leur profession et de rencontrer d'autres membres du personnel pénitentiaire. 