 Mardi après-midi, le club du Soleil d'Automne, qui réunit tous les anciens et anciennes du village et des hameaux, a tenu son assemblée générale annuelle sous la présidence d'Anne Progéas.  Le club est en pleine expansion et compte actuellement une centaine d'adhérents, qui se réunissent deux à trois jeudis par mois.  Les activités de l'année écoulée, présentées par le secrétaire Raymond Bozzoli, est riche de quatre sortie, à Langres, au Château de Joux, à Gray et à Belfort.  Trois sorties agapes ont accueilli à chaque fois 80 à 90 convives. Le club a, par ailleurs, participé à plusieurs manifestations communales : vide-greniers, cours du lion, thé dansant, marché de la Saint Nicolas ainsi qu'au concours de belote de l'OPABT au Cora.  L'assemblée approuva, ensuite, à l'unanimité le rapport financier présenté par le trésorier M. Jacques Mercier qui reçut quitus du réviseur aux comptes. Pour suivre, il fut ensuite procédé au renouvellement du conseil d'administration dont trois membres étaient sortants.  Les projets pour 2003 sont multiples, outre deux voyages, une journée musicale, ouverte à tous, est programmée pour le dimanche 2 mars à 12 h à la salle des fêtes d'Andelnans pour 20 euros : repas, chansons françaises par Jacky Georges Canal, de la danse avec Dédé.  Pour maintenir la coutume sont prévues les rencontres du jeudi, une friture, un couscous et des voyages. Pour fêter l'année nouvelle, l'assemblée se termina par la dégustation de la galette des rois, personne ne se fit prier pour cette gourmandise royale. 