 La brigade accident du commissariat d'Epinal lance un appel à témoins pour tenter de déterminer avec précision les circonstances de l'accident survenu mardi, vers 18 h 50, à hauteur du numéro 2 de la rue Aristide-Briand, à Epinal. Là, une jeune femme de 23 ans domiciliée dans la cité des Images a traversé la chaussée dans le sens des numéros impairs-pairs lorsqu'elle a été heurtée par l'avant-gauche d'un véhicule arrivant à sa rencontre.  Toute personne pouvant apporter son témoignage sur cet accident est prié de contacter le 03.29.69.17.24. 