 La réorganisation de certains bureaux de Poste, notamment Combeaufontaine, Corbenay et Lavoncourt est, selon le directeur de La Poste, « un bien pour maintenir la densité du service » (ER du mercredi 15 janvier).  A Combeaufontaine, on ne pense pas la même chose... Lors d'une réunion, le conseil municipalité a refusé, à l'unanimité, les nouveaux horaires proposés par La Poste (à savoir une réduction de cinq heures d'amplitude d'ouverture au public).  Un courrier, envoyé par le maire, a précisé à la direction de La Poste cette délibération. A suivre... 