 La conférence-débat sur les droits et les devoirs des mineurs qui était organisée au collège André-Boulloche et qui devait conclure l'exposition « 13-18 » sur la citoyenneté a été annulée par un manque évident de parents invités (seulement deux ou trois), et a été remplacée au pied levé par un simple bilan.  Mme D'Inca, principale, a remercié les personnes présentes, tout en se posant la question : « Est-ce que les parents se sont sentis vraiment concernés ? » Le bilan est positif dans l'ensemble, malgré des défauts de spontanéité des élèves, et parfois un certain manque de motivation. Les classes du collège ont bien participé à l'expo, par leurs visites et les questions qu'ils ont soulevées, auxquelles les gendarmes de la brigade de prévention de la délinquance juvénile de Sochaux, ont répondu en apportant les détails nécessaires à tous les cas évoqués par les jeunes. 