 La pose des conduites de gaz naturel a entraîné une dégradation de certaines portions de la chaussée, d'où une pollution sonore insupportable pour certains riverains, surtout au passage de camions à vide.  Mardi, une armada de 14 véhicules et engins divers s'est mise à l'ouvrage sur la portion de la RD 120 entre les rues de Morville et Saint-Germain. Après avoir été décapée sur une largeur de 2,50 m et une longueur de 80 m, la chaussée a été revêtue d'un enduit neuf.  Voilà une belle rustine anti-bruit qui devrait ramener les décibels à un seuil tolérable. 