 C'est une histoire formidable. Comme rarement il s'en passe. René Simon n'avait pas, hier, les mots pour décrire ce qu'il ressentait et son frère Bernard non plus. Une sorte de rêve qui est devenu soudainement et brutalement réalité. Un coup de fil, une lettre, un rendez-vous pour aujourd'hui 9 h 30 dans un village du canton d'Etain soixante ans après. Inattendu mais tellement réconfortant et bouleversant.  Pendant la Seconde Guerre mondiale, la mère bretonne, aujourd'hui décédée, des deux frères Simon nés en 47 et 49, s'est retrouvée sur les routes. Poussée dehors par un conflit sans pitié. Dans ses bras, une petite fille de quelques mois, la demi-sœur de Bernard et de René. La gamine est placée dans un établissement de la Croix Rouge, en attendant que les choses reprennent leur ordre normal. Mais voilà, un grain de sable s'est glissé dans l'engrenage et a tout grippé pour des dizaines d'années. Ses papiers sont perdus et jamais la mère ne reverra sa fille et jamais ses frères ne la connaîtront. « Ma mère nous en parlait », explique simplement René qui ne sait comment il va réagir quand il va la voir. Des retrouvailles en forme de destins croisés. Mais la vie ne réunit-elle pas toujours ceux qui s'aiment ? 