 Pour la deuxième année, une cérémonie s'est déroulée en souvenir de la bataille de la Lizaine en présence de Michel Roth, président du Souvenir français, de Jean-Pierre Michel entouré d'élus, du commandant de la brigade de gendarmerie Jean-Pierre Tousch, d'une délégation des pompiers et de responsables civils et militaires.  Un détachement de la BCS du 1er RA de Bourogne, sous les ordres du lieutenant Rondreux rendit les honneurs, mais en préambule les jeunes militaires (stagiaires) reçurent officiellement leur famas. Après une page d'histoire rappelée par Michel Roth devant ce monument « inauguré en 1909 pour entretenir le souvenir de l'épopée de l'armée de l'est, forte de 135.000 hommes commandée par le général Bourbaki », Jean-Pierre Michel, maire d'Héricourt revint lui aussi sur les événements : « Cette défaite est la conséquence d'une mauvaise organisation, une armée et des militaires mal encadrés et peu soutenus par le gouvernement. 1914-1918 été la revanche pour reprendre les provinces perdues à l'Allemagne et nous devons nous recueillir, nous incliner devant les morts de cette période, dans des conditions épouvantables, honorons ces soldats français et merci à ceux qui nous ont précédés ». 