 COUPE DE LORRAINE PAR ÉQUIPES, samedi à Saint-Avold.  NANCY. _ La coupe de Lorraine par équipe de sept combattants se déroule ce samedi à Saint-Avold. Initialement prévue à Petite-Rosselle, cette compétition aura finalement lieu au dojo Brack de Saint-Avold. Elle concerne les seniors masculins des catégories de moins de 60 kg à plus de 100 kg. Réunir sept judokas selon ces critères n'est pas simple si bien que le nombre d'équipes reste relativement limité. Ainsi, en Meurthe-et-Moselle, seulement cinq clubs sont susceptibles d'envoyer une équipe pour disputer cette coupe de Lorraine : AJ54, OFPND, PAM, JC Nancy et Blainville.  Les combattants s'affronteront lors de combats de quatre minutes en poule et cinq dans le tableau final. Des équipes d'autres ligues voire des pays limitrophes sont également attendus.  Pour les judokas, cette épreuve présente cependant un autre intérêt que celui de se confronter avec quelques adversaires régionaux : les points obtenus sont pris en compte dans le challenge de l'Ippon d'Or.  Le programme : Samedi au dojo de Brack à Saint-Avold. Pesée : 13 h - 14 h. Début de la compétition : 14 h 30. 