 Le samedi 8 février, à 9 h 30, l'association du Club des Côtes tiendra son assemblée générale à Vigneulles, salle Saint-Rémy. Toutes les personnes désireuses d'en savoir plus sur le programme et la nature des sorties pédestres, leurs horaires, longueur et durée, sont cordialement invitées. La cotisation annuelle est fixée à 11 euros.  De même, si des bénévoles sont intéressés par l'entretien des sentiers balisés dans les Côtes et le Val de Meuse, ils sont les bienvenue. C'est une activité agréable, à la portée de tous, une thérapie efficace contre le stress !  Toutes les sorties se déroulent sur la journée complète, avec repas tiré du sac et consommé dans un local communal, le rendez-vous étant fixé à 9 h et le retour pour 17 h.  La première rando aura lieu le mercredi 19 février, sur le territoire de Saint-Benoît. Exceptionnellement, ce premier rendez-vous est à 13 h 30, sur l'aire de pique-nique de l'Equipement de la RD 901, entre Vigneulles et Saint-Benoît, à 1 km du village. Le circuit forestier fera environ 8 km. Le retour est prévu vers 16 h 30. Il sera suivi d'un goûter apporté et partagé par les participants : gâteaux, chocolat chaud, café, vin chaud...  Contact : le président, René Bertrand, 13, rue Poincaré à Vigneulles, 03.29.90.09.27. 