 Lisa est née le 7 février, à 17 h 15, à la Maternité régionale de Nancy. Elle pesait 2,900 kg et mesurait 47,5 cm à sa venue au monde. Cette belle petite fille est le deuxième enfant d'Aline Gardel, 29 ans, assistante en télécommunications, et de Christophe Guérin, 28 ans, manager dans une grande surface.  Le couple réside, depuis près de trois ans, au 2, place de la Gare. Mathieu, 18 mois, « le grand frère » attendait avec impatience le retour de sa maman et de sa petite sœur. Tous nos vœux au bébé et félicitations aux parents. 