 L'assemblée générale de l'association Bouj'Beaujeu s'est tenue vendredi soir, à la salle polyvalente.  La présidente, Betty Cercley, a dévoilé quelques uns des projets pour 2003 avec un programme de manifestations et de festivités pour animer le village.  Un spectacle de théâtre joué par les enfants de Beaujeu sera proposé au public le 28 février, à la salle polyvalente, alors que le 1er mars on fêtera Carnaval à la salle, autour d'une copieuse choucroute et une soirée dansante. L'après-midi de cette journée sera occupé avec un atelier masques et maquillage toujours à la salle polyvalente. A la fin du mois de juin, l'association « Bouj'Beaujeu » souhaiterait célébrer l'arrivée de l'été et la fin de l'école par une grande sortie sous forme de rallye pédestre ou à bord d'une péniche.  Les idées ne manquent pas et vont faire leur chemin. Le 14 juillet est également au programme de Bouj'Beaujeu et pour terminer l'année en beauté, l'association envisage de mettre Noël à l'honneur en décembre avec un théâtre et la venue du Père Noël. 