 Hier, peu après 14 h, les pompiers sont intervenus pour un feu dans un local à conteneurs d'un immeuble de la rue Léo-Délibes, à Jarville. Si le sinistre était peu important, quelques minutes ont suffi aux soldats du feu pour le maîtriser.  En revanche d'importantes fumées se sont propagées dans le hall d'entrée attenant et dans la montée d'escaliers. Le temps de ventiler l'ensemble, les occupants de sept appartements ont été évacués. La police a procédé aux premières constatations pour tenter de déterminer l'origine du feu. Des agents EDF étaient également sur place. Les pompiers de Tomblaine et de Vandœuvre, venus avec un fourgon et une échelle pivotante automatique, étaient placés sous les ordres de l'adjudant Rollet. 