 Minoritaire au sein de la Poterie Lorraine, entreprise familiale que dirige Alexandre Bertrand, le syndicat CGT représenté par Philippe Gaillard a tenu à s'exprimer sur les événements, qui mettent en péril l'entreprise condamnée vraisemblablement à la liquidation judiciaire.  C'est à l'UL-CGT de Raon-l'Etape, en présence de Denis Schnabel son secrétaire, qu'il a parlé ainsi : « La situation actuelle était prévisible depuis plusieurs mois avec une escalade, comme le fait d'avoir empêché ce lundi 10, la livraison de 400 palettes destinées aux rayons des supermarchés. Sur le fonds, nous ne sommes pas d'accord avec la grève menée actuellement. Il n'y a pas eu de référendum, et l'initiative est menée par quelques personnes. Il aurait mieux valu mener le combat pour assurer aux 40 licenciements annoncés un départ dans les meilleures conditions à savoir le doublement de la prime de licenciement prévue par la convention de la céramique. Il ne manque que 220.000 euros pour y parvenir.  Il faudrait penser avenir pour les 70 salariés qui restent, afin de poursuivre l'activité. Aujourd'hui, la situation est bloquée, et l'on va tout droit vers la fermeture définitive.  Le représentant de la CGT ajoute : « Notre poterie est la première de France avec des salariés de qualité, qui ont du savoir-faire. Nous devons avec tous les salariés repartir sur de bonnes bases, et tout tenter pour qu'il y ait une reprise, en veillant à ce que les 40 licenciés bénéficient d'un plan social de reclassement. Leur moyenne d'âge est de 40 ans ». Pour Denis Schnabel, la situation actuelle et son issue rappelle trop celle de chez DMC : « Il faut veiller à ce que les 40 licenciés soient bien indemnisés et faire tout son possible pour que l'entreprise poursuive son activité avec les 70 postes sauvés. DMC a vécu la même situation et a mis la clé sous la porte, alors que 50 emplois auraient pu être sauvés » En attendant, faute de pouvoir joindre la Poterie privée d'électricité, les clients téléphonent en mairie de Jeanménil pour être tenus au courant de la situation. 