 Les petits cœurs de la Saint-Valentin ne sont pas même encore au summum de leur émotion que, déjà, se profile au calendrier une autre étape sentimentale : la fête des grands-mères, prévue dimanche 2 mars.  Elle donnera bien entendu lieu à diverses réjouissances, dont, en avant-première, le 23 février à Forges-les-Eaux (Seine-Maritime), l'élection de Super Mamie 2003, choisie entre 22 candidates venues de toute la France.  Localement, la fête se fera à Nancy sous forme d'un « rallye pour découvrir le cœur de la ville ». Une sorte de chasse au trésor avec questions et résolutions d'énigmes permettant aux mamies et à leurs petits-enfants de dépister certains aspects méconnus de la ville.  Pour plus d'information, contacter l'Office du Tourisme au 03.83.35.90.07. 