 Dimanche 9 février, à 16 h, salle Poirel à Nancy, la Compagnie Créature présente « Otto, autobiographie d'un ours en peluche » d'après l'album de Tomi Ungerer, dans une mise en scène de Michel Broquin.  Otto est l'adaptation saisissante d'un album de Tomi Ungerer, auteur et illustrateur alsacien reconnu pour aborder des sujets ancrés dans la réalité.  Vieux nounours rapiécé et taché d'encre, Otto raconte sa vie. Tantôt complice des farces de deux enfants, David, l'enfant juif à l'étoile jaune, et Oskar, l'ami allemand, tantôt témoin de la folie des hommes, il traverse les catastrophes de l'histoire, ballotté entre des mondes différents, de l'Allemagne des années 30 aux Etats-Unis d'aujourd'hui.  Masques, pantins, marionnettes et comédiens tissent ainsi le récit tragi-comique de sa vie. Entre rire et émotion, Otto est une œuvre étonnante, indispensable, qui dénonce l'injustice et la barbarie sans assener de leçon de morale. Amical et tendre, Otto nous rappelle notre humanité.  A partir de 8 ans. Prix des places : 6, 10 euros (enfants, collégiens, lycéens), 9, 15 euros (adultes). Renseignements et réservations au 03.83.32.31.25. 