 Huit conseillers - trois excusés - se sont réunis sous la présidence du maire.  Photocopieur : le contrat d'entretien, pour l'actuel photocopieur, ne sera pas renouvelé. Le conseil opte pour un photocopieur en location 45,05 € HT par mois. Le contrat d'entretien sera de 152,44 € HT par an.  Communauté de communes : le conseil accepte l'entrée de la commune de They-sous-Vaudémont à la communauté de communes du Saintois.  Secrétaire de mairie : le conseil supprime le poste d'adjoint administratif de 16 h et crée un poste similaire de 17 h 30.  Terrain de jeux : un contrôle annuel par un organisme agréé est obligatoire pour tous les équipements de jeux.  Ce contrôle vient d'avoir lieu. Quelques petits aménagements pour améliorer la sécurité seront réalisés par des conseillers. Il est demandé qu'un sol spécial (amortissement des chutes) soit posé autour de la balançoire et du toboggan. Le devis se monte à 3.531 € HT.  Eclairage public : souvent l'éclairage public, Grande-Rue, est coupé. Par grand vent, deux fils se touchent, ce qui fait disjoncter l'éclairage de ce secteur. Pour y remédier, il est nécessaire d'isoler un fil sur une cinquantaine de mètres. Devis : 250 € HT. Le conseil accepte cette intervention. 