 Nous avons appris le décès survenu lundi 6 janvier, au centre Alexis-Vautrin, de Mme Louise Lallemand, à l'âge de 67 ans.  Née Louise Stampf à Nancy le 4 octobre 1935, elle fit la connaissance de M. Roland Lallemand, tueur-tripier aux abattoirs à Pont-à-Mousson. Ils se marieront à Nancy le 3 octobre 1953 et résideront à Pont-à-Mousson.  Cinq enfants, Yves, Chantal, Philippe, Yolande et Patricia viendront agrandir la famille.  Mamy « Loulou » avait la joie d'être entourée de dix-neuf petits-enfants et de cinq arrière-petits-enfants.  La défunte avait eu la douleur de perdre son époux le 27 octobre 1994.  Mme Louise Lallemand vivait depuis 5 années chez sa fille, à Nomeny.  Ses obsèques seront célébrées jeudi 9 janvier, à 14 h, en l'église Saint-Laurent.  Nous présentons nos sincères condoléances. 