 Un public bien restreint s'était déplacé pour assister à la conférence « Regards sur la littérature jeunesse », proposée à la médiathèque. Ces sessions, qui reviennent tous les deux mois en parallèle avec « Rendez-vous Contes », sont destinées à l'attention des parents exclusivement. Ainsi, cette séance avait-elle pour but de faire découvrir à un auditoire adulte, l'itinéraire et la démarche de deux jeunes auteurs-illustrateurs, Anne Herbauts et Eric Battut. « Ces conférences nous permettent de faire découvrir des auteurs éclectiques et atypiques, inconnus du public », précise Graziella Médot, organisatrice. L'idée originale encourage les parents à s'orienter de meilleure façon vers des ouvrages, des collections, ou des maisons d'éditions hors des sentiers battus. Graziella Médot, accompagnée de Muriel Mantopoulos, a donc réalisé les portraits respectifs d'Anne Herbauts et Eric Battut, tout en présentant les points communs et autres passerelles entre les deux, sans oublier leurs divergences. 