 L'accord sur l'assouplissement de la RTT à l'hôpital public a été ratifié officiellement hier par une majorité de syndicats, mais les mesures transitoires apparaissent à beaucoup comme un pis aller en cette période de pénurie de personnels soignants.  Le texte adopté, qui s'applique aux 800.000 agents de la fonction publique hospitalière (FPH), comporte des mesures « immédiates » - report, paiement ou épargne de jours RTT - destinées à faciliter l'application des 35 heures, qui restent un casse-tête.  Des mesures plus « structurantes » de formation et promotion professionnelle figurent dans le document et doivent « permettre de réduire, le plus possible, la période transitoire », dont le terme n'est d'ailleurs pas fixé, avant une mise en oeuvre effective au quotidien des 35 heures.  La CGT, première organisation avec 30 % de voix, et Sud n'ont pas apposé leur paraphe à ce texte qui, à leurs yeux, comporte certes des « avancées » mais surtout des « insuffisances » en terme de financement et d'emplois, un thème qui n'était pas au programme de la négociation. 