 Handball : l'équipe des moins de 15 ans garçons du handball-club Val de Saône reçoit Lure à 16 h 30, au gymnase de Jussey, ce samedi.  Offices religieux : ce samedi, à 18 h à Chauvirey ; dimanche, messes à 10 h 30 à Gevigney et Laître.  Carte d'électeur : les nouvelles cartes paraîtront en mars. Les anomalies pouvant figurer sur les anciennes cartes et concernant le nom, l'adresse, la date et le lieu de naissance doivent être signalées rapidement à la mairie. A réception de la nouvelle carte, détruire l'ancienne pour éviter toute confusion.  Soirée de réflexion : la quatrième soirée de réflexion sur l'église aura lieu mercredi 12 février, à 20 h 30, dans les salles de la cure de Jussey. Elle aura pour thème « La Place des laïcs dans l'église » Cette soirée est ouverte à tous. Contact : Hélène Bague, tél.03.84.68.56.67. 