 Pour l'Union syndicale autonome des enseignants « l'action des MI-SE et des aides éducateurs contraint le ministère à accélérer sa laborieuse réflexion sur les assistants d'éducation. » Jean-Pierre Bégel, secrétaire général, poursuit : « Les ministres restent visiblement englués dans les contradictions gouvernementales. Comment concilier la lutte contre la violence dans les établissements scolaires et la suppression des postes de surveillants et des aides éducateurs ? »  « Alors, pour justifier l'injustifiable, Luc Ferry annonce aujourd'hui 16.000 contrats publics d'assistants d'éducation. Le SE-UNSA observe pour sa part que :  3.000 seulement de ces contrats sont budgétisés. Quid du financement des 13.000 autres ?  16.000 postes d'assistants d'éducation ne remplacent toujours pas les 25.600 postes supprimés (20.000 AE + 5.600 MI-SE).  Le dispositif « assistants d'éducation » signifie bien une dégradation du service rendu jusqu'ici aux élèves par les aides éducateurs et les MI-SE, les écoles étant les principales sacrifiées.  Pour le SE-UNSA, la communication ministérielle ne dissipe pas les inquiétudes manifestées par les personnels depuis les annonces budgétaires. Elle justifie les actions en cours. 