 Mme Alice Vauquois s'est éteinte samedi soir, à l'âge de 94 ans, à la maison de retraite où elle était pensionnaire depuis une dizaine d'années.  Alice Prêcheur était née à Avocourt le 22 décembre 1908, aînée d'une famille de dix enfants. Le 17 mars 1934, à Froidos, elle avait épousé un Clermontois, Gilbert Vauquois, électricien à l'entreprise « Force et lumière d'Argonne », puis agent EDF après la guerre.  Le couple s'était alors installé à Clermont, rue de la Libération chez les parents de Gilbert, puis rue Henri-Ditte, et enfin rue Gaston-Lelorain. Quatre enfants sont nés de cette union : Jean en 1934, Jeanine en 1939, Francine veuve Baranek en 1942, et Martine épouse Prêcheur en 1949.  Mme Vauquois s'est retrouvée seule avec ses trois premiers enfants lors de la déportation de son mari, pris dans la rafle du 30 juillet 1944, et qui rentrera très affaibli (il ne pesait plus que 38 kg) le 15 juin 1945.  Femme de caractère, elle a surmonté avec dignité et courage les différents deuils et épreuves qui l'ont frappée : la déportation de Gilbert, le décès de sa fille Jeanine à l'âge de 18 ans en 1957, celui de son mari en janvier 1992, celui de son fils Jean en 1994, et celui de son gendre Daniel en 2000.  Elle avait eu la joie de voir la famille s'agrandir de cinq petits-enfants et cinq arrière-petits-enfants. En mars 1993, elle était entrée à la maison de retraite.  Ses obsèques seront célébrées demain mercredi à 15 h, à la chapelle de la maison de retraite.  Nos condoléances. 