 Le ministère de l'économie, des finances et de l'industrie a ouvert un nouvel espace destiné aux acteurs du monde public local : « Minéfi collectivités locales ». Ce nouveau portail rassemble et organise toute l'information que le ministère met à la disposition des élus locaux.  Partenaire privilégié des collectivités locales, le Minéfi a souhaité faciliter l'accès à l'information en ligne relative au secteur public local en créant un site internet dédié à ces thématiques : www. colloc. minefi. gouv. fr. Ce portail spécifique s'articule autour de quatre rubriques : finances locales, gestion locale, intercommunalité et marchés publics. Dès à présent, les comptes des 36.779 communes, des 100 départements et des 26 régions sont consultables sur l'espace. Pour chaque collectivité locale les chiffres clés : recettes et dépenses en fonctionnement et en investissement, fiscalité, autofinancement et endettement.  Outre un important fonds documentaire tenu à jour, « Minéfi collectivités locales » propose aux élus locaux une lettre d'actualité électronique mensuelle. Prochaine étape, début 2003 : les élus locaux trouveront sur le site des outils de simulation budgétaire et d'analyse financière simplifiée. Contact : SICOM, tél. 03.87.76.21.71. 