 L'UFCV organise, en partenariat avec l'école Notre-Dame, un CLSH (Centre de loisirs sans hébergement) durant les vacances de février. Celui-ci fonctionnera de 8 h à 12 h et de 13 h 30 à 18 h et offrira la possibilité de prendre le repas de midi sur place. L'école Notre-Dame est située rue de la Grange du Collège entre les quartiers Fontaine-Ecu et Montrapon, elle offre un site idéal pour la réalisation de grands jeux grâce à son grand parc boisé. Les locaux permettent une grande diversité d'activités.  L'équipe d'animation est diplômée et le séjour sera dirigée par une directrice formée par l'UFCV. Celle-ci dirige déjà le CLSH lors des mercredis de l'année scolaire. Sa tâche principale est d'assurer la sécurité et le bien-être de tous les enfants. La diversité des activités prévues réjouira les enfants de 3 à 12 ans. Elles permettront l'épanouissement de l'enfant dans la bonne humeur.  A noter : l'UFCV organise aussi des CLSH à Ecole-Valentin et à Pelousey lors des vacances de février.  Pour tout renseignement, contacter l'école Notre-Dame ou Romaric Vieille à l'UFCV, 25, avenue de Fontaine-Argent, 25000 Besançon, tél. 03.81.47.48.18. 