 Durant une semaine, la salle du centre socio-culturel a été le lieu privilégié d'une exposition de livres. Le thème choisi par les responsables était les monstres. Les petits de la halte garderie, la Souris Verte, et de Bouquinou ont décoré les escaliers et la salle de dragons, lutins et fées maléfiques, le tout réalisé avec du carton, du papier crépon et des crayons de couleur bien gras.  Les enfants de la Maison de l'Enfant, sous la houlette d'Hélène, ont réalisé des panneaux avec des monstres des mers, des collines et des forêts. On rencontrait d'autres animaux fabuleux au détour de la visite comme des sirènes, un Minotaure, des châteaux hantés, des poissons des abysses. Tous les personnages choisis étaient issus de contes fantastiques que les jeunes avaient lus ou de leur imagination fertile, réminiscence de quelques histoires vues à la télévision.  Sur des tables, les visiteurs pouvaient rencontrer d'autres récits fabuleux grâce aux livres prêtés par les responsables de la bibliothèque de l'association culturelle.  Un après midi a été consacré à l'écoute d'une conteuse, Marie-Pierre Caburet, qui a subjugué les grands et les petits par ses contes fantastiques racontés avec des tonalités vocales variant, suivant les personnages et les lieux, et des gestes simples qui donnaient une vie angoissante et féerique aux textes.  Les élèves de l'école Jeanney et les petits des maternelles Curie et Bataille sont venus, tout au long de cette semaine, se régaler de cette exposition où des coins jeux leur ont permis de jouer à leur tour aux monstres ou d'en imaginer et dessiner d'autres. 