 BELFORT._ Quatre syndicalistes de la CGT et de FO ont eu gain de cause devant le conseil des Prud'hommes de Belfort devant lequel ils estimaient avoir fait l'objet de « discriminations syndicales » dans leur emploi à Alstom Transport à Belfort.  La société est condamnée à verser 2.290 € à Roger Bianconi (FO), 6.955 € à Daniel Rouillon (CGT), 7.020 € à Patrice Bouillon (FO) et 15.435 € à Pierre Luchesa.  La décision, rendue vendredi, est encore susceptible d'appel.  Le conseil a estimé que les salariés avaient été lésés dans leur carrière du fait de leur militantisme syndical.  Cette affaire n'est pas sans rappeler celle qui s'était déroulée chez Peugeot en 2000. A cette époque, toutefois, les tribunaux n'avaient pas été saisis, syndicat et direction ayant signé un accord en mars 2000. 