 Le syndicat intercommunal des eaux du Val-de-l'Ognon va démarrer des travaux dans la commune, à partir de lundi 20 janvier. La conséquence directe, pour les usagers, est un risque évident de perturbations, dont le Val tient à s'excuser à l'avance, auprès de la population.  Il s'agira vraisemblablement de baisse de pression dans l'alimentation du réseau, et peut-être de quelques coupures temporaires, au cours de la période de 3 semaines prévue pour la conduite du chantier. Au-delà de cette gêne très temporaire, on peut toujours signaler un incident au secrétariat du syndicat. 