 Organisé par la « Saugette sportive », sous la responsabilité de Bernard Pourchet et d'Albert Vienot, le vide-grenier - brocante a connu un grand succès, attirant plus de 1.300 visiteurs.  Avec les températures franchement négatives, il était bien agréable de flâner dans une salle chauffée, à la recherche de la bonne affaire.  Voici les gagnants de la tombola : Jean-François Maire gagne un jambon ; Dominique Perrin et M. Petit gagnent une montre ; M. Grassmeier et M. Mercey gagnent un colis de fumé.  Les 60 exposants ont exprimé leur satisfaction. 