 Hier, vers 5 h 30, un responsable d'expédition de la société Egger, spécialisée dans la fabrication de panneaux de bois et située cité de Blanchifontaine, est tombé nez à nez avec deux individus qui tentaient de commettre un vol dans la salle de repos. Les hommes visaient le monnayeur du distributeur de boissons.  Pris sur le fait, le duo a été bloqué par les employés de la société en attendant l'arrivée des gendarmes de Bruyères. Sur eux, les deux auteurs portaient un sac à dos et un sac de sport contenant le matériel du parfait petit cambrioleur.  Interpellés, les deux voleurs, l'un, 22 ans, de Rambervillers, l'autre, 21 ans, de Roville-aux-Chênes, ont été placés en garde à vue. En fin de journée, ils ont finalement été remis en liberté avec une convocation par officier de police judiciaire en date du 6 mars prochain. Au cours de son audition, l'un des deux jeunes a reconnu trois autres cambriolages du même type au préjudice d'autres entreprises du secteur. 