 Née Jeanney le 11 septembre 1921, à Plobzheim (68), dans une famille de douaniers, Paulette Gay s'est éteinte à l'âge de 81 ans.  Bonne élève, elle obtient son certificat d'étude à l'âge de 13 ans et entre dans la vie active à UDD/FIM. En 1946, elle épouse Jacques Gay à Joncherey et donne le jour à six enfants, cinq filles et un garçon : Josiane Balaillard, Danièle, Evelyne (décédée), Françis, Claudine et Bernadette.  Un peu « mère poule », Paulette consacrera avec amour toute sa vie à ses enfants et plus tard, à cinq petits-enfants qui aimaient tous revenir dans la maison construite par le couple en 1951, au n° 17 faubourg d'Alsace à Joncherey.  Jacques, ouvrier à FIM, et Paulette, excellent cordon bleu, courageuse et très manuelle, y vécurent heureux jusqu'au décès douloureusement ressenti de Jacques en 1996.  Depuis, Paulette vivait seule dans sa grande maison. Sa santé s'étant dégradée, elle devait faire appel à des aides à domicile.  Elle appréciait, néanmoins les visites de son frère Christian, de ses enfants et l'amabilité de son voisinage.  Elle s'est éteinte mardi à son domicile, entourée de ses proches.  Les obsèques auront lieu, ce jeudi 9 janvier à 14 h, en l'église de Joncherey, suivies de la crémation.  Nos condoléances. 