 ASPTT NANCY (2e, 13 pts) - ECHIROLLES (5e, 9 pts), demain à Gentilly (14h45).  NANCY. _ Les Nancéiennes ont du pain sur la planche. D'abord nommer les maux de l'équipe suite à la déconvenue girondine (défaite 9-3). Ensuite y trouver la parade. Car les Bordelaises sont à présent en ballottage favorable pour le titre national. Et puis le Championnat d'Europe approche (février). Echirolles ne sera pas un piège mais un moyen de retrouver une plénitude dans le jeu. Les Nancéiennes, qui devront se passer des services de Steenkiste et Gauthreau, ont largement les moyens de disposer d'un adversaire en manque d'expérience mais aussi de liant pour inquièter les championnes de France. D'autant que le match sera pour les Nancéiennes le terme d'un mini-stage organisé par l'entraîneur local, Christophe Bachelier : « Nous avons à présent trop de joueuses qui ne sont pas sur Nancy pendant la semaine. L'issue du match de demain étant entendu, nous avons décidé ensemble d'ajouter des entraînements intensifs le week-end. Nous avons des choses à revoir ». A Echirolles de le constater. . 