 Le 18ème salon des collectionneurs a encore attiré vers l'espace Flambeau de nombreux visiteurs. A 15 h, on venait de passer les 800 entrées confirment Mmes Hacquard et Thouvenot, le record d'affluence serait sur le point d'être battu. Le temps se prêtait à ce genre de manifestation, d'où un nombre de voitures assez imposant autour de la salle polyvalente. Si le nombre des exposants-collectionneurs n'était pas très nombreux, ils ont néanmoins rencontré le succès comme Maurice Colin avec ses automates, un fidèle du salon. Ou encore, Geneviève Cablé et ses nounours, qui a fait la connaissance d'un habitant d'un petit pays des environs de Mirecourt, qui a reçu en cadeau de ses parents, il y a 75 ans, d'un nounours. Des rencontres donc toujours sous le signe de l'échange et de la vente.  Ont été remarqués aussi cette année, les fameux pin's et une très importante exposition d'une marque de cigarettes. L'occasion également pour les spécialistes des collections de sortir leurs plus belles pièces afin de ravir les fouineurs.  Le président Bruno Walter souriant, ne cachait pas sa satisfaction au vu du succès rencontré par le salon mais aussi par la victoire de la veille de son équipe sur les jurassiens de Salins. Une joie partagée avec le trésorier Pierre Wittmer et surtout le principal organisateur Hubert Colnet. 