 Mercredi matin, le trafic routier sur la RD 438 reliant Lure à Héricourt, a été une nouvelle fois perturbé. Les caprices de la météo n'en sont pas la cause ; cette fois, c'est un incendie survenu sur une remorque d'un camion suite à l'éclatement d'un pneu.  Vers 1 h 30, Pascal Millot, domicilié dans l'Aube, chauffeur à la société de transport Alain Buffa de Bourogne, circule sur la RD 438 en direction d'Héricourt. A quelques mètres du rond-point de Couthenans, vers le restaurant « Chez Pierrette », un pneu arrière de la première remorque éclate. Arrivée au rond-point, le pneumatique s'enflamme et le feu se propage.  Sur place les sapeurs-pompiers du centre de secours principal d'Héricourt, renforcés par leurs collègues du centre de première intervention de Couthenans ont déployé une lance à débit variable. Vers 3 h, l'incendie, qui a détruit la cargaison -des pièces mécaniques- était circonscrit. Le sinistre a entraîné une rupture du système de freinage, bloquant sur place le camion.  Les gendarmes d'Héricourt, relayés vers 5 h 30 par la compagnie de Lure, ont installé des déviations et régulé le trafic routier. Ce n'est que vers 7 h que la société Leader Dépannage de Sévenans et des mécaniciens de la société Buffa ont réussi à remorquer le camion. Pas pour longtemps. Arrivé à hauteur du second rond-point « Eurofa » de Couthenans, le camion de remorquage reste coincé, bloquant la circulation très chargée à cette heure. Une paralysie que les gendarmes de Lure ne pouvaient prévoir. Ces derniers ayant regagné leur brigade après que le remorqueur ait repris la route.  C'est seulement vers 8 h que tout rentrait dans l'ordre. 