 Lors de l'opération de sécurité routière, les motards se sont trouvés face à un conducteur en possession d'un faux permis et d'une histoire peu banale. Elle relève en fait d'une arnaque dont le conducteur s'est retrouvé la victime. Il aurait néanmoins pris connaissance des faits en continuant à rouler avec un faux-vrai permis.  Il y a une dizaine d'années, l'homme passe son permis sur Paris. Code, conduite, puis examen à la clef, il décroche le permis et paie une facture de quelque 5.000 F pour les leçons.  Après le petit papier temporaire qui va bien, il reçoit son permis des mains de l'auto-école. Mais ce dernier, même s'il semble bien conforme, n'est en fait pas valable, car il n'est pas répertorié et enregistré par la préfecture non-informée. C'est un faux qui a été réalisé. L'homme aurait été la victime d'une grande arnaque au permis de conduire. 