 Les pompiers de Belfort ont été appelés jeudi à 18 h 50 pour éteindre un feu qui s'était déclaré dans une poubelle de la rue de Zaporojie.  Arrivés un peu plus tard sur les lieux, les forces de police ont appris que c'est un jeune homme, Christophe, qui avait mis le feu à la poubelle de l'école Martin-Luther-King.  L'individu venait d'être expulsé de la maison par ses parents. Il était parti avec, pour seul bagage, un sac contenant ses vêtements. C'est ce dernier qu'il a fait brûler.  L'individu est âgé... de 26 ans ! 