 Le Box-théâtre de Sainte-Suzanne prépare un nouveau spectacle : « Tapage nocturne », une amusante comédie de boulevard en deux actes de Marc Gilbert Sauvajon.  En pleine nuit, la famille Varescot est réveillée par un cri : Cyprien, le patriarche, grand industriel, empereur de la chaussure, est mort assassiné ! Sa secrétaire avoue le crime. Alors, il n'y a plus d'histoire ? Si, car le motif du crime porterait atteinte à la réputation de cette illustre famille.  Que faire, alors ? Maquiller le crime en accident ? Inventer un autre coupable ? Dans ce cas, qui se dévouerait et à quelles conditions ? Et le commissaire Legrand, mandé aux aurores pour enquêter, se laissera-t-il manipuler par le clan Varescot ?  L'auteur fait jouer à fond les ressorts psychologiques : les caractères des personnages sont très fouillés, l'intrigue rebondit sans cesse et peu à peu se dessine le portrait de l'aïeul, bien différent à la fin de ce que ses proches en disaient au début.  Les Feunus auront le privilège d'assister à la première de cette pièce le samedi 15 mars à 20 h 30 à la salle polyvalente. Elle sera encore jouée à Sainte-Suzanne le dimanche 16 à 15 h et le mercredi 19 à 20 h 30. Autres représentations à 20 h 30 : à Sochaux (MALS) le 25 mars, Mandeure le 4 avril, Voujeaucourt le 16 mai et Bavans le 30 mai. 