 Plus de peur que de mal, hier après-midi, vers 16 h 30, dans l'immeuble situé 72, avenue du général de Gaulle à Lunéville, où un court-circuit a provoqué l'incendie d'un tableau électrique situé dans les parties communes, au rez-de-chaussée. Les sapeurs-pompiers sont intervenus pour le circonscrire, les services d'EDF-GDF s'employant ensuite à réparer le tableau électrique. Les policiers se trouvaient également sur place, mais l'incident n'a pas obligé les locataires à quitter leurs appartements. 