 Jamais on n'avait vu autant de véhicules rouges déferler dans les rues de la commune ! Venus de 14 centres de secours de la Zone Plaine, les sapeurs-pompiers « sportifs » n'avaient pas revêtu leur tenue d'intervention : leurs camarades de Lerrain Darney et Escles avaient en effet préparé un parcours de Cross derrière la ferme de Bernard Sion où les 160 inscrits s'affrontèrent durant tout l'après-midi de samedi. Les bonnets de laine et les collants étaient de rigueur et la prairie gelée rendit l'épreuve plutôt difficile. En revanche, le service d'organisation eut sa tâche grandement facilitée grâce aux « quad » que le maire de Lerrain François Gornet mit à disposition. La conjugaison de petites et grandes boucles permit de réaliser 4 parcours différents de 2.000 à 6.000 mètres destinés aux 7 catégories engagées. Benjamins, minimes, cadets, féminines, juniors, seniors et vétérans. Champion de France vétéran en 2002, Yvan Djelidi de Neufchâteau a remporté facilement sa catégorie et participera donc à la finale départementale. Le centre de Châtenois, venu « en force » a réussi à classer 11 de ses représentants dans les 3 premiers des différentes épreuves, et lors de la remise des coupes et médailles à la salle communale, Châtenois a fait preuve d'un vibrant enthousiasme ! Le commandant Aguier, responsable du groupement est venu saluer et féliciter les courageux participants qui ont tous eu droit à un sac garni de cadeaux-souvenirs collectés par la section locale et au cours du réconfortant verre de l'amitié, il a été procédé à un tirage au sort de dossards avec attribution également d'autres cadeaux. Tous les pompiers sportifs de la Plaine garderont donc un excellent souvenir de cette journée lerrinoise. 