 Les retraités de la Cristallerie n'ont pas manqué l'occasion de se distraire jeudi à la Pension à l'occasion d'un loto particulièrement convivial organisé par l'Amicale. Plus de 40 personnes se sont ainsi installées autour des tables, à l'écoute des numéros qui leur feraient gagner four micro-onde, vases, paniers garnis, horloges ou encore objets en cristal. Ce premier loto de l'année, mais le second organisé par l'Amical, n'a pas dérogé, la franche sympathie a encore été l'invitée de choix. Chaque adhérent pense désormais à la nouvelle manifestation, celle du 6 mars avec pour thème, la sortie à Hérival.  De bonnes raisons d'oublier l'hiver et ses caprices. 