 Réunis autour de Jean-Marc Habert, maire, les conseillers ont examiné les quelques points suivants :  Association foncière : trois membres de l'association foncière de remembrement ont été désignés : MM. Jacquot, Mathieu et Mougenot.  Changement de domaine : le conseil décide à l'unanimité de passer sept parcelles du domaine privé dans le domaine public.  Indemnités : le conseil charge le receveur municipal d'encaisser le chèque de 114,75 € concernant le versement d'indemnités de passage de lignes sur la commune. Idem pour le chèque d'AXA concernant le remboursement du sinistre de l'église du 15 septembre dernier, pour un montant de 1316,15 €.  Renforcement des voies communales n° 102, 103 et 116 : les conseillers décident de faire réaliser les travaux de renforcement et acceptent les devis de 177.916,96 € TTC présentés par le maire et sollicitent une subvention auprès du conseil général afin de permettre aux exploitants agricoles un accès propre sur les voies communales. Les travaux dureront deux ans.  Assurance multirisque de la commune : le maire et ses conseillers acceptent le contrat d'assurance multirisque communal établi par la société CIADE Assurance. La prime s'élève à 2.227 € pour l'année. Elle sera réactualisée chaque année. Un autre contrat à cette même compagnie comprendra d'autres garanties : service consultation juridique, protection juridique du maire, des adjoints et des conseillers municipaux, protection des agents territoriaux pour une prime de 474 € par an.  Médecine préventive : le conseil décide d'adhérer au service de médecine préventive et professionnelle. 