 Comme on peut le lire en page « Faits Divers », un incendie a totalement détruit le pavillon de René et Monique Boutet, retraités, qui demeurent au Clos Baine. Un sinistre qui a mobilisé une trentaine de sapeurs-pompiers. Des hommes du feu qui ont reçu de la part des voisins du couple sinistré un accueil plus que solidaire. Les voisins ont mis dès l'alerte, de l'eau et du café à la disposition des soldats du feu qui, après chaque intervention sur le toit, équipés de leur « ARI », devaient reprendre leur souffle. Sur place également, Daniel Gloeikler, premier adjoint ainsi que les services d'EDF (qui ont coupé l'électricité) et les services techniques de la ville de Pont-à-Mousson qui ont mis des bennes à la disposition des sapeurs-pompiers pour évacuer les décombres de la maison. L'enquête de gendarmerie a été ouverte par la brigade de Pagny-sur-Moselle. 