 Hier, vers 14 h 15, les sapeurs-pompiers d'Epinal, avec un fourgon pompe-tonne et une échelle pivotante semi-automatique, se sont rendus sur un début d'incendie dans un pavillon situé 305, rue du Chauffour, sur les hauteurs de la petite commune de Mossoux.  Des secours prévenus par Thierry Leporini, l'un des patrons de l'entreprise de maçonnerie du même nom, sise à Chavelot, lequel effectuait, avec plusieurs ouvriers, des travaux d'extension sur une habitation voisine. « J'ai vu de la fumée qui sortait par la ventilation des fenêtres et un peu par le toit. J'ai tout de suite prévenu les sapeurs-pompiers qui sont arrivés très rapidement ».  Le temps d'évaluer la situation en présence d'une épaisse fumée emprisonnée à l'intérieur du bâtiment, vide de ses occupants, les soldats du feu ont vite maîtrisé le sinistre. D'importants dégâts, principalement dûs à la fumée, sont à déplorer, notamment la chambre d'enfant, complètement détruite.  Les propriétaires du pavillon, les époux Petitcolin, partis au travail en début d'après-midi, ont vite été avisés de la situation. Selon les premières constatations, il semblerait que le feu ait pris à partir d'un aspirateur qui avait été rangé dans la chambre d'enfant après avoir servi, en fin de matinée, à absorber des cendres encore chaudes autour de la cheminée centrale. Une lente combustion aurait alors débuté.  Sur place, les gendarmes de la brigade territoriale d'Epinal ont procédé aux constatations d'usage. Les époux Petitcolin ont été relogés dans leur famille. 