 Une assistance nombreuse était réunie à la salle des fêtes ce vendredi 10 janvier, pour la traditionnelle cérémonie des vœux. Le maire Jean-Paul Morel, entouré de ses adjonts et conseillers, souhaita une bonne année nouvelle à tous, habitants, nouveaux résidents, présidents des associations personnel communal.  Après un bref rappel de 2002, riche en événements, il fit part des projets pour 2003, restauration du mobilier classé de l'église, réhabilitation du presbytère qui comprendra deux appartements, un bureau paroissial et une salle de réunion, la poursuite de l'urbanisation de la zone artisanale « sur le Jura » L'école restera une priorité dans le projet communal pour le maintien de la 4e classe.  Le village aura également la joie d'accueillir le comice du canton. 