 Malade depuis avril 2002 et après plusieurs hospitalisations Edgar Descamps s'est éteint à son domicile à l'aube du 31 janvier.  Edgar Descamps était né le 17 octobre 1940 à Mittelwihr (68) au sein d'une famille de quatre enfants (un garçon et trois filles). La famille vint rapidement s'installer à Couthenans où le papa travaillait à Chevret et la maman assurait la marche du foyer. Edgar Descamps passa donc toute sa jeunesse à Couthenans et à Saint-Valbert. Il suivit l'école Peugeot, obtint le CAP et entra aux usines Peugeot.  Le service militaire l'envoya pendant vingt-quatre mois en Algérie. Il fit la connaissance de Andrée Sigrist et leur mariage fut célébré à Héricourt le 10 novembre 1962, Stéphane, leur fils unique naquit de leur union en 1967.  Edgar Descamps était heureux de ses deux petits-enfants qui faisaient son grand bonheur. Durant sa jeunesse, il avait pratiqué le volley-ball en compétition à Héricourt, il suivait encore le sport à la télévision, il pratiquait la pêche et aimait particulièrement La Corse.  Ses obsèques civiles auront lieu lundi 3 février à 14 h, un dernier hommage lui sera rendu au funérarium de Bavilliers avant son départ pour la crémation.  Nos sincères condoléances. 