 METZ. _ Des travaux de réfection de la chaussée ont fortement gêné la circulation hier dès 16 h sur l'A 31 dans le sens Thionville-Metz entre les échangeurs de La Maxe et de Metz centre.  Les voies de gauche et médiane ont été interdites à la circulation et, seule, la voie lente est restée ouverte. Un bouchon de 9 km a été enregistré aux environs de 16 h qui s'est, par la suite, étendu sur 14 km jusqu'à Mondelange. Exécutés par la Direction départementale de l'équipement, ces travaux ont été rendus nécessaires à la suite du dégel ; des nids de poule s'étant formés à divers endroits de la chaussée et, notamment, sur le pont de l'Université de Metz. Hier soir, on ne connaissait pas encore la durée prévue pour ces travaux.  Le CRICR conseille aux usagers venant de Thionville ou de Hayange, de quitter l'autoroute A 31 à la Croix D'Hauconcourt et par l'A 4 de rejoindre la RN 52 à Semécourt ou la RD1 à Argancy (en direction de Metz) 