 Le SDF avait été pris la main dans le sac, alors qu'il visitait des voitures au coeur de la nuit. Au cours de la garde à vue, comme il réclamait un avocat bien précis et les policiers se contentaient de laisser un message sur le répondeur du conseil. A 3 h 30, un samedi matin, il est bien évident que l'avocat n'était pas à son cabinet et ce n'est que le lundi matin qu'il découvrait la demande. Or, il existe dans tous les Barreaux un avocat de permanence et c'est vers lui qu'on aurait dû se tourner. Raison pour laquelle le tribunal de Montbéliard prononçait la nullité de la procédure. Le parquet interjetait appel de la décision. Hier, Me Bergelin restait ferme sur ses positions : le SDF n'ayant pas profité de la présence de son défenseur en garde à vue, les textes n'ont pas été respectés et la nullité s'impose. Et la cour est allée dans ce sens. De quoi réjouir le marginal qui n'a pas donné signe de vie depuis la décision du tribunal. 