 Petite dernière d'une fratrie de 9 enfants, Agnès Perrin vient de réussir avec brio sa soutenance de thèse, devant toute la famille légitimement fière des félicitations qu'à adressé le jury à sa nouvelle confrère.  « Toute petite, je voulais m'engager dans la médecine humanitaire. » C'était le temps de l'école communale, puis du collège, toujours à Gerbéviller. Au lycée Bichat commence à se dessiner son avenir. « J'ai hésité entre des études d'ingénieur agronome et la médecine. » Elle a opté pour une profession en relation permanente avec les hommes.  La faculté de médecine de Nancy et un travail en internat à Saint-Dié, tout en préparant sa thèse, viennent de trouver une conclusion dans un document de synthèse qui pourra être utilisé à l'avenir pour des patients dans la situation de la personne qui a servi d'exemple concret à sa recherche.  Thrombose veineuse cérébrale du post-partum : échec de la prophylaxie chez une femme thrombophile, tel en est le titre. « Dans ce travail, se sont mêlés successivement différents aspects de la médecine. Une prise en charge urgentiste et la médecine générale précédant l'apport du spécialiste. »  Personnellement, Agnès est tentée d'abord par la médecine d'urgence, celle qu'elle pratique actuellement à Saint-Dié. Elle va d'ailleurs probablement intégrer le SAMU local. Elle vise ensuite la médecine générale « cela permet de parcourir la France en faisant des remplacements. »  Elle n'écarte pas non plus de partir un temps au Burkina Faso, le rêve de la petite écolière. « Mieux vaut bouger avant de s'installer. Une fois qu'on a vissé la plaque, c'est moins facile. » Pour elle, se sera peut être dans 10 ans. « Mais en milieu rural, çà c'est certain ! »  Nos félicitations. 