 Le bibliobus revient à Myon, mardi 4 février. Entre 14 et 16 h, les adhérents à la bibliothèque pourront venir choisir eux-mêmes des livres dans le véhicule, aidés par les conseils des professionnels de la BDP.  Dès samedi, on pourra récupérer à la bibliothèque les réservations demandées et régler, par la même occasion, la cotisation 2003, maintenue au tarif de 3 € par personne isolée, 5 € par famille et gratuite pour les enfants de l'école du village.  Prochain passage du bibliobus, mercredi 7 mai. 