 Pour les 4-6 ans, au TC Verdun, la découverte du tennis se veut très ludique. Aussi est-elle souvent ponctuée de fêtes.  A l'occasion des fêtes, un joyeux rendez-vous a été organisé au Pré-l'Evêque. Après les dessins et un succulent goûter autour du sapin, place fut laissée à la danse, une boum d'enfer rythmée par les derniers CD à la mode des 4-6 ans, sélectionnés par Thérèse et Murielle, animatrices du minitennis au TCV. Seules les filles, minoritaires ce soir-là, se sont senties frustrées, promettant de revenir avec du renfort et de la musique féminine. Rendez-vous a été pris pour la fin du deuxième trimestre ! 