 Un immeuble entier situé au 12 bis rue de la République a été évacué hier vers 20 h. Une forte odeur de gaz émanant du premier étage a alerté les locataires des logements supérieurs qui ont prévenu les pompiers.  Les locataires mis en sécurité, la rue a été barrée, le temps de procéder aux vérifications. La police et les pompiers ont pénétré dans le logement en grand désordre. Ils auraient découvert une bouteille de gaz ouverte. Vides de tout occupant, les locaux ont été ventilés.  Vendredi dernier, la police avait déjà été alertée pour un coup de sang du propriétaire des lieux. Il venait de briser un à un les meubles du même appartement et ceux du bar-tabac du rez-de-chaussée qui lui appartient.  L'établissement est d'ailleurs fermé depuis ce jour. Hier matin, le propriétaire serait revenu dans le logement. L'odeur de gaz était perceptible en milieu de matinée. La police tentait, hier soir, de retrouver l'individu. 