 Comme chaque année à pareille époque, le personnel communal actif et retraité était convié à la salle des fêtes par l'amicale présidée par Christian Lebedel, à l'occasion de la traditionnelle présentation des vœux du maire.  Serge Alix, directeur général des services de la mairie, a souligné l'accueil de nouveaux employés et le travail à accomplir. « Il faut donner le maximum de son rendement possible », insistant sur la nécessité d'avoir à l'esprit « que l'on travaille pour la collectivité ».  Après avoir souhaité ses vœux à l'assemblée, le maire Luc Binsinger a indiqué que 2002 a été une année riche en restructuration des différents services de la mairie. « La réorganisation des services que nous avons voulue est maintenant achevée, à une exception près, l'école de musique, mais ce n'est qu'une question de semaines. Aujourd'hui la collectivité est en ordre de marche. Et c'est bien car nous avons du pain sur la planche ».  De nombreux projets, notamment l'extension de l'école Marie-Marvingt, la réfection de voirie, la réhabilitation d'anciens sites..., sont en effet à l'étude.  « A l'aube de 2003, avec de nouveaux projets, avec le souci constant de l'accueil et de la disponibilité des élus et des agents, nous sommes vraiment sur la voie d'une ville dynamique et solidaire, une ville où chacun se sente bien, une ville qui rayonne ».  « C'est un défi collectif qui nous attend. Nous devons travailler main dans la main. Nous aimons notre ville, apportons en la preuve. Pour faire de Saint-Nicolas-de-Port une ville enfin attractive ».  La soirée s'est poursuivie par le pot de l'amitié et le repas annuel organisé par l'amicale du personnel communal. 