 Comme à chaque édition, la soirée loto de samedi passé a connu un réel succès. Il est vrai que les sapeurs-pompiers volontaires savent combler les participants par des lots de valeur.  Environ deux cents personnes étaient présentes pour, tout au long de la soirée, aligner quine, double quine et carton. A la criée, le chef Bairet et le caporal Bourgoin ont su animer les parties avec méthode et bonne humeur.  Les gros gagnants de la soirée ont été : pour le premier téléviseur : Sandrine Prenat, de Belfort ; le deuxième est revenu à Sandrine Martinez, de Delle ; le VTT a fait le bonheur de Dolores Savorgnano, de Morvillars ; Jean-Michel Rigoulot, d'Etupes (25), a gagné un voyage « au choix » d'une valeur de 400 €. 