 Dimanche matin, alors qu'il circulait dans le sens Rozières-Tollaincourt, Jean-Marie Grandclaude, d'Illoud (52), a perdu le contrôle de son véhicule dans le virage de l'Artamboucher. Il avait pour passagère une petite fille prénommée Fanny. Ils ont été transportés tous deux à l'hôpital de Neufchâteau pour des examens de contrôle. C'est le centre de secours du Chesnois qui est intervenu. L'équipe du SMUR qui rentrait d'intervention sur Martigny-les-Bains, était également sur les lieux.  Alors qu'une heure plus tôt la route était tout à fait praticable, les gendarmes ont dû demander à l'Equipement de saler la chaussée rendue extrêmement glissante par le verglas. 