 Deux nouvelles sessions de formation d'animateurs ont débuté à la MFR « La Roche du Trésor » en cette fin d'année.  Il s'agit tout d'abord du BAPAAT « loisirs du jeune et de l'enfant », diplôme de niveau V (CAP, BEP,... ) avec trois supports pédagogiques au choix : activités de découverte de l'environnement, activités scientifiques et techniques et activités manuelles et métiers d'art. Ce diplôme d'Etat dispensé par le ministre de la Jeunesse et des Sports représente le premier niveau de qualification pour l'animation et l'encadrement. La formation dure 14 mois.  En ce qui concerne la deuxième session, il s'agit du BEATEP (brevet d'animateur technicien de l'éducation populaire), diplôme d'Etat de Jeunesse et Sports de niveau IV (bac) conduit sur deux années. Les mêmes supports pédagogiques que le BAPAAT sont proposés avec en prime un module « patrimoine franc-comtois ».  Au total, vingt-six stagiaires ont intégré l'un ou l'autre de ces cycles.  Ces cursus se déroulent en alternance avec de longues périodes en structure de tourisme, d'animation socio-culturelle ou encore de collectivités territoriales. Le stagiaires disposent de différents statuts (contrat d'apprentissage, contrat de qualification, formation continue... ), ce qui permet, outre le financement de la formation, de bénéficier d'une rémunération.  De nombreux cycles courts de formation dans les domaines de l'animation, la comptabilité en passant par la réglementation sont proposés à Pierrefontaine-les-Varans à toutes les personnes intéressées.  Renseignements au 03.81.56.04.05. 