 Les objectifs 2002 ont été menés à bien et sont dans leur phase finale, concernant la création du réservoir incendie, la création du Plan d'Urbanisme Local avec l'enquête publique actuellement en cours et enfin l'étude de création d'une zone de loisirs qui devrait arriver dans sa première tranche en 2003.  L'équipe municipale poursuit donc ses actions en matière d'aménagement pour 2003 : « Il est prévu d'aménager une nouvelle zone de loisirs en grande rue, sur l'ancienne zone de stockage du bois, à destination des petits, avec installation de jeux », explique Alain Philippot, maire de la commune.  « Puis l'aménagement d'une nouvelle zone de stockage du bois et des déchets verts, près du cimetière. Il faudra également procéder à la démolition de l'ancien réservoir d'eau et viabiliser la zone « du Clozé » pour y créer un lotissement ».  « Une étude sera menée pour l'éclairage extérieur de l'église et nous poursuivrons le programme d'achat d'enseignes lumineuses », poursuit le maire.  « Nous renouvellerons également le matériel informatique pour une mise en conformité et enfin, nous procéderons à la remise en état de la toiture de l'atelier communal ».  La municipalité suivra aussi l'évolution des travaux du viaduc situé sur le territoire communal : les premières piles sortiront de terre en ce mois de janvier 2003. 