 Les sapeurs-pompiers du Pays de Pont-à-Mousson sont intervenus lundi soir à Vieville-en-Haye où un début d'incendie s'est déclaré dans une chaudière de chauffage à paille. A 21 h, ils étaient à Villers-sous-Prény pour un malaise à domicile avec transfert sur l'hôpital de Brabois. Hier à 8 h 30 à Blénod, ils étaient appelés pour une personne qui ne répondait pas aux appels. Finalement, la dame dormait du sommeil du juste. A 14 h 30, ils intervenaient pour un malaise à domicile à Pont-à-Mousson avec transport à l'hôpital local. 