 Voyages, voyages : durant le week-end des 1er et 2 février, de 10 h à 12 h et de 14 h à 17 h, le CE organise son traditionnel forum vacances et loisirs 2003 pour enfants et adultes. Le rendez-vous est fixé à la salle Ascap, rue des Vosges à Montbéliard. Ce sera l'occasion de s'informer directement avec les prestataires sur les séjours, les réductions spéciales ou encore les « idées coup de cœur », sans oublier les aides attribuées par le CE.  Ventes : le CE organise vendredi 7 février dans ses locaux la vente de chaussures italiennes femmes, d'huile d'olives d'Italie, de fleurs en bois et de fauteuils, relax et chauffeuses.  Partenaire Mife : partenaire depuis 2000, le CE et la Mife cité des métiers de Belfort proposent des services pour mieux définir l'avenir professionnel des salariés. Il s'agit d'un service gratuit qui s'adresse aux jeunes de 15 à 25 ans. Il propose plus de 1.000 métiers de tous les domaines d'activités. Contacter le CE au 03.81.32.50.39 ou 03.81.32.50.10 (uniquement sur rendez-vous le mercredi).  Justice : le CE est partenaire de l'association Franche-Comté consommateurs afin d'offrir aux salariés plus de prestations pour une meilleure défense au quotidien à travers des consultations juridiques (assurances, banques, copropriété, habitat, succession, services...). Il s'agit d'un service gratuit. Il s'adresse également aux retraités, veufs, veuves ou invalides. Permanences au CE, le lundi (1er étage) de 9 h 30 à 12 h 30 et de 14 h à 17 h 30. Permanence téléphonique le mercredi matin de 9 h à 12 h. Un seul numéro : 03.81.83.25.80. 