 Comme de coutume, le club hippique des Joncs, de Joncherey, organisait, samedi soir, à la salle des fêtes de Florimont, un super loto placé sous le signe de la gastronomie.  Force fut de constater que la concurrence importante du jour, ajoutée à celle du lendemain (5 séances en tout sur le Sud-Territoire) a pénalisé les cavaliers joncherois de Bernard Frœhly d'une cinquantaine de mordus du carton. Les absents ont eu tort car les lots annoncés ont fait le bonheur des nombreux vainqueurs, alléchés préalablement par l'affiche.  Une affiche innovante mettant en exergue toutes les spécialités gastronomiques des différentes régions de France, et un sèche-linge gagné par Stéphanie Poloni.  A noter encore la présentation des paniers qui, à elle seule, valait le coup d'œil, plus la bonne organisation et l'excellence de la sonorisation de Daniel Voirin.  Et parmi les nombreux vainqueurs, citons Hadrien Leuleu, de Chavannes-les-Grands ; Anne Charlotte Frœhly ; Simone Heyer Hindlingen. 