 La vigilance de la brigade anti-criminalité (BAC) a permis d'empêcher un cambriolage, dans la nuit de lundi à mardi, dans le quartier des Clairs-Soleils.  Il était 3 h du matin lorsque la patrouille a remarqué deux individus suspects, rue Mirabeau. Les deux hommes semblaient affairés du côté de l'entrée de service du bar-tabac situé au numéro 44.  S'approchant les policiers voient les deux gaillards s'enfuir avec précipitation. La poursuite ne donnera rien. Empruntant un chemin de terre, les malfrats se perdent dans la nature, généreuse en cachettes.  Il ne reste plus aux policiers qu'à retourner vers la rue Mirabeau et constater qu'ils ont dérangé des cambrioleurs en pleine action. Sur place ils découvrent tout l'attirail du parfait casseur, coupe boulon, pince monseigneur, sacs... Cinq barreaux de la porte de service avaient déjà été coupés par le duo qui s'apprêtait à pénétrer dans l'établissement. 