 Samedi 11 janvier, à 14 h, aura lieu l'assemblée générale des anciens combattants à la maison des associations. A l'ordre du jour : compte-rendu financier, compte-rendu moral, et renouvellement du tiers sortant du conseil d'administration.  Les cotisations 2003 seront inchangées : 7,50 € pour les anciens combattants 39-45 et 23 € pour ceux d'Afrique du Nord. Les cotisations seront perçues lors de la remise des cartes à la fin de la réunion. Les adhérents dans l'impossibilité d'assister à l'assemblée sont priés d'envoyer leur chèque à Jean-Antoine Lapeyre, chemin de Metz à Spincourt.  Un goûter traditionnel clôturera l'assemblée.  Les épouses et compagnes des adhérentes sont cordialement invitées. 