 Demain samedi : bibliothèque André-Theuriet, prêt de CD de 10 h à 12 h ; répétition de la Chanterie de 13 h à 14 h, salle Ambroise-Paré.  Mardi : permanence ADMR local André-Theuriet de 8 h à 16 h ; Restos du cœur salle Paré de 14 h à 16 h.  Mercredi : répétitions de la chorale du Damvillois, salle Paré à 20 h.  Jeudi : permanence ADMR, local André-Theuriet de 8 h à 16 h ; club du troisième âge salle Ambroise-Paré à partir de 14 h ; permanence de l'assistante sociale de 14 h à 15 h 30 à la mairie ; bibliothèque André-Theuriet de 16 h à 18 h. 