 La Jeune Philharmonie de Cologne se produira samedi 15 février à 20 h 30, à la cathédrale de Nancy.  Fondé en 1972, cet orchestre est dirigé, depuis 1987, par Volker Hartung, ancien élève de Sergiu Celibidache.  C'est une formation à géométrie variable, en fonction du répertoire qu'elle interprète.  A Nancy, la Jeune Philharmonie de Cologne jouera l'Ave Maria de Gounod, le concerto pour deux violons en ré mineur de Bach, l'Andante religioso pour cordes en si majeur de Dvorak, la symphonie n°2 en fa majeur K 137 de Mozart et l'Adagio d'Albinoni.  Location à l'office de tourisme et à la cathédrale, à partir de 18 h 30. Tarifs : 16 à 23 €. 12 € pour les étudiants et 6 € pour les enfants de moins de 12 ans.                