 Randonnée  C'est la reprise des randonnées pédestres mercredi pour la Grolle sammielloise dont les adhérents se dirigeront vers Chaillon. Rendez-vous de tous les participants place des Moines pour un départ à 13 h 30.  ILCG  La permanence de l'instance locale de coordination en gérontologie aura lieu demain de 14 h à 16 h au local de l'amicale du troisième âge, rue des Ecoles.  Gym volontaire  L'assemblée générale de l'association de gymnastique volontaire aura lieu vendredi 10 janvier à 19 h, salle Jean-Bérain, en mairie.  Conjoint survivant  La prochaine permanence de l'amicale aura lieu mercredi 8 janvier de 9 h à 11 h 30, dans le nouveau local de l'amicale du troisième âge, rue des Ecoles. 