 L'Union nationale des associations des déportés, internés, et familles de disparus (UNADIF), suite au décret du 13 juillet 2000 prononçant l'extension à tous les orphelins de déportés, internés et fusillés de l'obtention d'indemnisation, effectue un recensement des personnes susceptibles d'être concernées par ces dispositions.  Les identités et coordonnées peuvent être transmises en écrivant à Jean Borgo, président départemental de l'UNADIF, 15, rue Abbé Bidaine, 90200 Giromagny, tél. 03.84.29.31.55. 