 1974 : naissance dans une famille de Montbéliard.  1989 : viré d'un collège montbéliardais, son père, enseignant à Voujeaucourt, l'inscrit dans son établissement pour relever le tir.  1992 : premier groupe, les Wolfmen. Il participera aussi, plus tard, au groupe Le Prisonnier, Détraqués 36, Gangsters all stars puis Two Tone Club, et fonde Wurtemberg 97.  1993 : intègre la fac de Besançon.  2001 : réactive « Les productions de l'Impossible », dont il devient le salarié.  2002 : s'engage, en tant que bonapartiste, aux côtés de Chevènement. 