 Samedi après-midi, salle Monta, l'association des anciens prisonniers de guerre et combattants d'Algérie, Tunisie, Maroc, Veuves et TOE (Théâtre d'Opérations Extérieures) tenait, en présence de son président Michel Richard, son assemblée générale.  Le président a rappelé les objectifs de l'association à savoir, le devoir de mémoire, de solidarité, de vigilance et de surveillance. Et de déplorer la dégradation trop fréquente de monuments aux morts et l'attaque faite à la Marseillaise lors de manifestations récentes.  Puis, après un récapitulatif de toutes les représentations de l'association dans les manifestations officielles, le président a insisté sur le rôle de l'association : être présente auprès des familles lors d'un décès, ou tout simplement quand la santé tend à décliner. Il a lu des extraits de lettres et, particulièrement, celle de M. Ziegen, 95 ans, qui témoignait à l'association toute sa sympathie et la remerciait pour le colis de friandises reçu à Noël. « Ainsi je ne me sens pas oublié ».  Maurice Radoskzycki présentait ensuite le rapport financier.  La bande de copains, Eugène, René, Maurice, Claude, Jeannot, Michel et Michel, André, Pierre, Raymond, a été réélue à l'unanimité. Daniel Delachapelle est secrétaire ; Maurice Radoskzycki, trésorier ; Michel Pinset, président ; Michel Richard, 1er vice-président ; Claude Simon, 2e vice-président. 