 MULHOUSE. - Une femme de 33 ans, qui avait avoué avoir mortellement frappé sa fille de 8 ans retrouvée sans vie dans sa baignoire, a été mise en examen pour « meurtre » et écrouée mardi. Cette Mulhousienne a été mise en examen pour « meurtre aggravé sur mineur de 15 ans par ascendant, accompagné d'actes de torture et de barbarie », a précisé le parquet.  La mère a reconnu qu'elle n'avait pas seulement frappé sa fillette avec un fer à repasser mais également à coups de ceinturon avant de provoquer sa noyade dans la baignoire. Cette femme, souffrant de problèmes d'alcoolisme, avait avoué être ivre au moment des faits.  Son compagnon a été mis hors de cause. Selon des témoignages de voisins qui se sont révélés erronés, il n'était pas présent lors du drame.  La mère avait elle-même alerté la police après avoir retrouvé sa fille morte, toute habillée, dans la baignoire. Elle avait expliqué avoir perdu connaissance après avoir été rouée de coups par un groupe d'une dizaine de personnes ayant pénétré dans son appartement. Ces déclarations confuses ont entraîné son placement en garde à vue.  La fillette, qui souffrait d'une légère déficience mentale et qui était placée dans un institut médico-pédagogique avait été confiée à sa mère, qui a quatre autres enfants placés en foyer, pour les fêtes de fin d'année. 