 Premier rendez-vous réussi pour la section foot de l'Association Sportive et Culturelle de Saulxures et les « Bleuxulrois », qui organisaient dimanche, un tournoi à la salle Omnisports.  Ce tournoi regroupait 12 équipes débutants des clubs de Saulxures, Saint-Max, Dombasle, Champ-le-Bœuf, Seichamps, Pulnoy, Richardménil et 12 équipes poussins des clubs de Saulxures, Saint-Max-Essey, Seichamps, ASNL, Villers, Pulnoy, Malzéville, Jarville soit 180 bambins qui se sont affrontés au cours de rencontres de 6 minutes sans changement de camp.  Chaque joueur a reçu une médaille et un diplôme en souvenir de cette journée qui s'est déroulée dans un esprit sportif et de camaraderie.  Le tournoi poussins a été remporté par l'ASNL devant Jarville et Saint-Max - Essey. Les coupes offertes par le club de supporters « Les Bleuxulrois » ont été remises respectivement par Michel Candat, président des Bleuxulrois et Yan Leroy, vice-président du club de foot. Une coupe a également été remise à l'équipe la plus méritante, en l'occurrence Pulnoy, par Martine Gillet, trésorière des Bleuxulrois.  Prochain rendez-vous à la salle omnisports : samedi 18 janvier de 14 h à 22 h, tournoi vétérans et dimanche 19 janvier de 9 h à 18 h, tournoi des benjamins et 13 ans. 