 Hier soir vers 20 h 30, alors qu'ils étaient en train de dîner Mme Eumont, son ami et sa fille, ont vu des individus avec des lampes de poche devant leur maison, située route de Moivrons, voisine des bureaux de la société « France-Déchets » Sortant pour voir ce qui se passait, l'ami de Mme Eumont, a vu la caravane qui se trouvait dans le jardinet, à l'abri de plusieurs sapins, en proie à des flammes de plusieurs mètres de haut.  « Mon sang n'a fait qu'un tour, explique celui-ci, tout de suite je me suis précipité sur les bouteilles de gaz, à côté de la caravane, pour éviter l'explosion ».  Entre temps les individus s'étaient éclipsés. Les pompiers du Val de Seille sont intervenus rapidement pour protéger la maison des flammes, la caravane a été entièrement détruite, plainte est déposée en gendarmerie. 