 C'est vrai, les garçons sont moins nombreux que les filles à fréquenter le club gymnique dombaslois, mais ce n'est pas pour autant que leurs résultats en championnat soient inférieurs. Pour preuve, la qualification avec brio pour les finales régionales en catégorie cadets de Pierre Thouvenot, Adrien Morin et Sébastien Samba.  « Ils ont su donner le meilleur d'eux-mêmes pour obtenir leur billet de qualification », déclare leur entraîneur. « A l'entraînement, ils sont très sérieux, c'est d'ailleurs pour cette raison qu'ils progressent très vite. C'est un plaisir de travailler avec ces jeunes cadets », poursuit leur coach.  Pierre, Adrien et Sébastien savent que ce ne sera pas facile pour monter sur le podium en finale régionale, mais ils ont l'intention toutefois de faire le maximum pour bien figurer dans cette compétition. « On n'y va pas pour faire de la figuration. Mais c'est vrai qu'il y aura fort à faire avec des adversaires très affûtés », confie l'un des jeunes gymnastes. 