 Ce jeudi 16 janvier à partir de 19 h 30, au gymnase de la Craie à Vercel, un plateau de choix est assuré de donner du spectacle. Les anciens pros de Sochaux tels que Bazdarevic, Anziani, Ruty... seront les leaders de la dernière soirée de qualification pour la grande finale de samedi 18 janvier. Ce seront des prétendants sérieux pour venir tenir compagnie aux favoris qui ont déjà leurs billets de qualification. Ainsi Baume-les-Dames avec Grux, Orchamps-Vennes, Pontarlier, les « Estaminet Bar » anciens joueurs du BRC... ont déjà tout balayé sur leur passage et visent le podium.  Ce jeudi soir à partir de 19 h 30, venez encourager vos équipes et particulièrement les Sochaliens qui ne dérogeront pas à une séance de dédicaces pour les enfants.  Parking assuré, salle chauffée, buffet, buvette, entrée 3 € pour les adultes.                