 La situation des deux premiers opérateurs d'Europe, France Télécom et Deutsche Telekom, présentent de nombreuses similarités : ils sont les deux plus endettés, les deux derniers à avoir entamé leur restructuration et ont la particularité de compter des fonctionnaires parmi leurs salariés, rendant plus délicate les réductions d'effectifs.  France Télécom avait annoncé en décembre, dans son plan de redressement, 22.000 départs sur trois ans grâce à des congés de fin de carrière. Pour des effectifs légèrement supérieurs - 250.000 contre 220.000 pour le groupe français - Deutsche Telekom prévoit près de 50.000 suppressions de poste à l'horizon 2005.  Mais la cure prévue chez les deux mastodontes est moins sévère que celle subie par d'autres groupes du secteur.  L'opérateur néerlandais KPN a ainsi réduit ses effectifs de 11.000 personnes sur plus de 49.000, entre mi-2000 et fin 2001, et le britannique BT a abaissé de 21 % ses effectifs en 12 mois. Du côté des équipementiers de télécoms, la saignée a été encore plus forte : Alcatel a prévu de ramener ses effectifs à 60.000 à fin 2003 contre 83.000 fin juin 2002, soit 23.000 suppressions de postes en 18 mois.  Dans tous les cas, chez les opérateurs, les réductions d'effectifs se sont accompagnées de deux autres volets pour réduire la dette : économies drastiques et recapitalisation. 