 Moment sympathique pour tous les membres de l'association « Auto caravaning camping car club de France », qui se sont retrouvés pour fêter l'épiphanie, dans un restaurant de l'aéroport d'Essey.  Ainsi, plusieurs d'entre eux sont venus d'Alsace et de Lorraine pour tirer les rois. Les heureux élus sont : la Vosgienne, Régine Galvan, et le Meurthe-et-Mosellan, Jean Claude Govaerts. Des gagnants qui ont été fort applaudis.  Cet instant de convivialité a été aussi l'occasion, pour le président Yvan Maka, de rappeler les prochaines sorties du club.  L'Asséien, André Schiavo, invite au passage tous les amoureux de la nature à venir les rejoindre avec leur caravane ou leur camping-car pour des heures inoubliables sur les routes de France.  En point de mire, le rallye, programmé en juin, sur les routes de Meuse. Avis aux amateurs.  Contact : 03.83.20.57.72. 