 Formation pour l'ILCG  Le conseil général de la Meuse organise une formation intitulée : « Visites à domicile des personnes âgées » Cette formation aura lieu au cours du premier semestre 2003 aux dates suivantes : 13, 20 et 27 mars puis 3, 10, 14 et 17 avril. Les bénévoles de l'instance locale de coordination gérontologique peuvent s'inscrire avant le 30 janvier, au 03.29.89.27.32.  Conseil municipal  Les membres du conseil municipal se réuniront jeudi 30 janvier, à 20 h 30, à l'hôtel de ville. A l'ordre du jour : informations et questions diverses, rénovation de l'éclairage public, travaux salle d'animation, travaux église Saint-Laurent, création d'une allée piétonne, bilan cessions et acquisitions.  Un bus pour le salon de l'Agriculture  Un transport en car est organisé au départ du Toulois pour se rendre au salon de l'Agriculture de Paris. Le voyage est prévu dimanche 2 mars, et il en coûtera 45 euros par personne (comprenant transport, petit déjeuner et repas du soir). Départ devant le Magasin Vert à Toul à 4 h ; croisement de Moutrot à 4 h 15 ; Magasin Vert à Colombey à 4 h 30 ; Magasin Vert à Vaucouleurs à 4 h 50. Arrêt également à Vannes, Uruffe, Gibeaumeix. Inscriptions et réservations à la CAL de Toul (03.83.65.35.00), à la CAL de Colombey (03.83.52.00.40), auprès de Pierre Harmand (03.83.25.40.48), Michel Leclair (03.83.25.42.13) ou à la CAL de Vaucouleurs (03.29.89.44.00). Date limite des inscriptions : 15 février.  Casino des Tiercelins  Une date à retenir dès maintenant, celle de l'après-midi casino de l'école des Tiercelins, qui aura lieu dimanche 16 février, à la salle des fêtes. 