 Président du conseil général, Bertrand Pancher vient d'adresser divers messages en ce début d'année.  Un message de condoléances à la famille du général Maurice Bourgeois, figure emblématique du monde combattant et président national de l'association « Ceux de Verdun », dans lequel il rend hommage à « l'un des dernier poilus de la Grande Guerre », en rappellant ses présences fréquentes en Meuse comme « mémoire vivante du premier conflit mondial ».  Un télégramme de sympathie à Michel Dinet, président du conseil général de Meurthe-et-Moselle, propriétaire du château de Lunéville, en formulant « le vœu sincère de voir rapidement mis en œuvre la reconstruction de ces parties détruites du château, grâce aux fonds des compagnies d'assurance, ainsi que ceux issus d'une solidarité nationale ». 