 A l'ouverture de la réunion du conseil de vendredi soir, Gilles Roy, le maire, présenta les deux agents de l'ONF, venus pour expliquer le programme des travaux forestiers pour 2003. C'est vrai que, depuis la tempête du 26 décembre 1999, l'exploitation des forêts est perturbée. Trop de bois proposés à la vente et baisse des cours. Aux ventes d'automne 2002 à Lepuix-Gy, Giromagny et presque toutes les communes voisines ont retiré leurs lots de la vente, les offres des acheteurs étant de 70 % inférieures aux prix estimés sur le catalogue établi par l'ONF. D'un côté, les marchands de bois disent : « les communes vont nous mettre sur la paille », et, de leur côté, les communes pensent que la faute vient des marchands de bois. Ce qui est certain, c'est que les clients d'Asie n'achètent plus le bois de hêtre. Ont-ils trouvé ailleurs de meilleurs prix ? Parmi les spécialistes que sont les agents de l'ONF, MM. Frick et Grandemange, la tendance est que les prix ne remonteront pas au niveau qu'ils avaient atteint il y a quelques années. Le demandes existent, mais les entreprises qui font travailler les marchands de bois offrent des prix très bas.  Le maire explique que le programme des travaux doit être exécuté : en investissement pour 13.076 €, et en travaux d'entretien pour 8.668,25 € soit, 24.823,52 € TTC. M. Jacquemin émet l'idée que, puisqu'il n'y a pas rentrée d'argent, est-il nécessaire que la commune engage des dépenses ? C'est M. Frick qui lui répond que le dépressage (par exemple) conditionne les ventes des années futures à échéance 30-40 ans et que l'entretien des pistes et chemins ne peut attendre l'embroussaillement.  M. Roy l'a annoncé à la réception des vœux, l'entrée sud de la ville doit être modifiée. « A l'entrée du quartier des Planchettes et du nouveau lotissement des Fougerets, la circulation augmente et notre souci est d'améliorer la sécurité routière... » La ville consultée, la DDE et les services du Conseil général ont produit un plan qui n'a pas semblé obtenir l'accord de tous les conseillers. « Sur le papier c'est bien fait, c'est beau pour la satisfaction de l'auteur, mais en réalité est-ce aussi pratique qu'on le dit, à l'usage ? N'y aurait-il pas moyen de limiter l'ardoise ? C'est le contribuable qui paie... ». Les critiques vont surtout sur le « tourne à gauche ». Le nouveau plan de circulation prévoit un élargissement de l'emprise côté droit dans le sens de la montée vers Giromagny (les terrains de bord de route, fleuris et entretenus par la commune, appartiennent en fait à la SNCF). On prévoit une faible courbe sur la droite pour engager les automobilistes à ralentir, un « tourne à gauche » pour entrer dans la rue des Fougères, création d'un îlot central. Les travaux sont estimés à 220.000 €. Le maire estime que le Conseil général pourrait s'engager pour 50 % du montant des travaux.  De son côté la commune demandera une subvention pour des travaux concernant la sécurité routière.  Les conseillers chargent le maire d'engager la démarche pour l'achat des parcelles AK 124 pour le prix conseillé par les domaines : 657,80€, et pour la parcelle AK 54 pour 717,60 €. 