 Dans la rencontre sportive Sochaux-Ajaccio, un arrêté a été pris par le maire afin de réglementer l'accès des véhicules aux abords du stade Bonal.  - Le stationnement de tout véhicule sera interdit rue de Chambrier dans sa totalité aujourd'hui mercredi, de 18 h à 23 h. L'enlèvement des véhicules gênants en infraction interviendra à compter de 18 h 30.  - La circulation de tout véhicule sera interdite, aujourd'hui de 18 h à 23 h, rue de Chambrier dans sa totalité, à l'exception des véhicules des riverains munis d'un badge, des véhicules des invités accédant aux parkings PO, P1, P2, P6, et P7, des véhicules de la télévision, des bus des équipes, des véhicules arborant un macaron GIG-GIC et des véhicules des arbitres. 