 Gilbert Laurain est décédé brutalement dans la nuit de lundi à mardi. Inquiète de ne pas l'avoir vu mardi matin, sa sœur et son compagnon se sont rendus à son domicile. Les secours intervenus rapidement n'ont pu que constater le décès. Domicilié 31 rue du Château, dans une maison qu'il avait acquise après le décès de sa maman, Gilbert était âgé de 53 ans. Resté célibataire, il était employé à la société locale Construction Lorraine Moderne. En dehors de son travail, Gilbert était un amoureux des bêtes et de la terre. Son chien et ses moutons étaient des compagnons auxquels il était très attentif et la culture de ses jardins était son occupation principale. Une brève cérémonie d'adieu aura lieu aujourd'hui jeudi à 10 h 30 au crématorium du cimetière du Sud à Nancy.  A sa sœur Viviane et à toute la famille, nos condoléances. 