 Grâce à Bouxières-Loisirs, une vingtaine de personnes ont un rendez-vous aquatique le mardi, de 16 h 15 à 17 h 15, à la piscine de Pompey. Au programme, des échauffements, du footing, des pas chassés, un essai de course (pas évident), de la musculation abdominale et des bras, des exercices pour les articulations, puis des assouplissements pour se détendre après tous ces efforts.  Des supports comme les planches, les frites et les ceintures sont utilisées par les habitués qui ont entre 40 et 70 ans. Ce sont les maîtres-nageurs Nicolas, Henry et Arnaud qui dispensent les cours qui sont effectués dans la bonne humeur. Il faut savoir qu'il n'est absolument pas nécessaire de savoir nager puisque les évolutions s'effectuent dans le bassin dans lequel on a « pied ». Inscriptions sur place toute l'année. 