 Le comité des fêtes a organisé une boum, à la salle des fêtes, pour les adolescents, samedi, de 18 h à 22 h. Une trentaine de jeunes se sont donc retrouvés pour danser et chanter sur des musiques qu'ils aiment. Tous les éléments étaient réunis pour que cette soirée soit un succès, les effets de lumières, la décoration et l'animation assurée par le DJ Nicolas Narloch du groupe Anim'Antoine.  Ces jeunes adolescents ont passé un moment agréable au cours de cette soirée organisée rien que pour eux. 