 Le verglas d'hier a obligé nombre de Nancéiens à chalouper sur les trottoirs pour rejoindre leur destination. Pas facile de gérer sa marche quand le macadam soudain se fait miroir !  Que font le gouvernement, la météo, Dieu, la gauche, la droite, la mairie ?  Il existe bien à Nancy une petite saleuse qui est passée hier matin pour répandre, sinon la bonne nouvelle, au moins le gemme salvateur. Mais comment faire lorsque les intempéries renouvellent leurs assauts ?  Devant les immeubles collectifs disposant d'un concierge, la cause est entendue : l'obligation légale de nettoyer son trottoir peut s'effectuer sans problème. Mais devant les bureaux ? Les réserves de sel s'épuisent vite et l'huile de coude se fait aussi rare que les pelles. 