 Dimanche, aux alentours de 18 h, à l'entrée du bois sortie de Liffol, un accident s'est produit, qui heureusement n'a fait qu'une victime.  Une Nancéienne de 46 ans, se dirigeant vers Neufchâteau, a perdu le contrôle de son véhicule, qui après un tête à queue s'est retrouvé sur le toit, dans le fossé à gauche de la route. La chaussée rendue glissante à cette heure de la journée par la pluie et la neige est sans doute à l'origine de l'accident. Le centre de secours de Liffol était sur place et a dirigé la blessée sur le centre hospitalier de Neufchâteau. Les gendarmes de Coussey-Neufchâteau faisaient le constat d'usage.                