 L'association des sélectionneurs libres pour la sauvegarde de la montbéliarde a tenu son assemblée générale le 9 janvier. Les 80 personnes présentes sont ensuite allé visiter le bâtiment d'élevage du GAEC Meillet et se sont retrouvées au restaurant Binet.  L'association compte 150 adhérents et son objectif est de défendre la race montbéliarde en conservant les critères de base qui sont la morphologie, les aplombs, la mamelle et la couleur et promouvoir les animaux qui sont issus de saillie naturelle. 