 Une vingtaine de pongistes non licenciés ont participé au tournoi organisé par le club des jeunes dans la salle du préau à Raddon.  Le tableau des jeunes a vu la victoire en finale de Thomas Oudinot (Sainte-Marie-en-Chanois) aux dépens de Tristan Angles (Raddon), alors que Pierre Grandjean (La Voivre) et Pierre Saintot (Raddon) récoltaient la médaille de bronze.  Chez les adultes, c'est Jacques Remy (Froideconche) qui, grâce à une solide expérience, a pris le meilleur sur Nicolas Meslot (Ehuns) en finale, alors que Armand Brice (Raddon) et Olivier Jolissaint (Froideconche) terminaient sur la 3e marche du podium.  Ce type de tournoi organisé régulièrement à Raddon a pour objectif la promotion du tennis de table sur le secteur. C'est pourquoi aucun droit d'inscription n'est perçu et chaque participant repart avec un lot (raquette, balles, tee-shirt), afin de mieux pouvoir s'adonner à ce sport.  Pour les trois équipes composées des pongistes licenciés du club des jeunes, le championnat a repris ses droits ce week-end avec, au programme, trois matches à domicile contre Val Saint-Eloi en Régionale 3, Saulnot en D2 et Port-Vaivre en D3.                