 M. Willigsecker est décédé dans la nuit de mardi à mercredi, à son domicile, des suites d'une longue maladie.  Né à Bitche, en Moselle, le 17 juin 1948, c'est à Badonviller, où il exerce le métier de boucher chez sa sœur, qu'il rencontre Marie-Thérèse. Leur union, célébrée le 9 mai 1970, sera consolidée par la venue de trois fils : Stéphane, Damien et Cédric, et la naissance d'une petite-fille, Emma, âgée aujourd'hui de 3 ans.  A partir de 1974, il rejoint Lunéville pour raison professionnelles. Il travaille successivement au magasin Europrix, puis chez Timy et enfin Chez Hatton, avant de regagner Dombasle où il exerce d'abord chez Noël puis pour le compte du magasin Champion.  Son état de santé le contraint à arrêter toute activité professionnelle, dès 1999. Il séjourne alors à son domicile de la rue Louis-Ferry, où il partage son temps entre bricolage et jardinage, profitant au maximum de sa famille et de sa petite-fille.  Les obsèques de M. Willigsecker auront lieu vendredi, à 14 h 30, en l'église de Badonviller.  Nos condoléances. 