 RAMBERVILLERS. _ Les pensionnaires du Stade de Reims avaient un peu raté leur entrée en s'inclinant la veille lors de leur premier match face à Sedan. Heureusement pour eux, la suite était plus limpide et, de match en match, ils s'efforçaient de démontrer leur supériorité. Dès le dimanche matin, d'ailleurs, en phase finale, les Rémois se débarrassaient des Young Boys de Berne, l'invité surprise du samedi, et de sérieux concurrents.  Les Mulhousiens habitués des lieux, et vainqueurs du challenge à cinq reprises en dix-sept éditions, se dressaient sur la route du Stade de Reims en finale. Très vite dominés 5-1, les Mulhousiens ne semblaient pas en mesure de faire opposition aux Marnais. C'était sans compter sur la réactivité des Alsaciens qui se lançaient dans la bataille à corps perdu et échouaient sur le fil d'un petit but (5-4).  Le trophée 2003 revenait donc de plein droit aux Rémois. « Dans l'année nous ne faisons qu'un seul tournoi en salle et c'est ici », avouait pourtant l'entraîneur marnais. Le podium était complété par Sedan qui se défaisait également des Suisses de Berne. Les Mulhousiens ne repartaient pas les mains vides car ils étaient récompensés par la coupe de la meilleure attaque.  Le classement : 1. Reims ; 2. Mulhouse ; 3. Sedan ; 4. Berne ; 5. L'Hopital ; 6. Oostende ; 7. Red Star ; 8. Schitilgheim ; 9. Locarnau ; 10. Bertrange. 