 LA ROCHELLE. _ La Rochelle Aunis bat Vesoul 36-29. Les Vésuliennes exploitèrent les quelques imprécisions des filles d'Aunis. Parisot ratait un penalty dès le second acte. Pour stopper la boulimie locale, Dabonot n'a d'autre recours que de balancer Mechain, ce qui lui vaut le banc de touche. Heureusement, car quelques voies d'eau tendent à se généraliser dans la partie droite de la défense d'Aunis. Cet aspect n'échappe pas à l'acuité visuelle de Denis Gendre qui, par un temps mort à six minutes du terme, veut encore croire à la victoire pour son équipe (26-30). Las, Lucie Chevalley manque son lob car Denier se retrouve et ce n'est pas Parisot qui peut prétendre le contraire (27e). Les derniers coups de boutoir de Vasileva, Mechain et Bourdon scellent définitivement un fructueux mois de janvier. El Yamani et Audino réduiront bien l'écart, mais force restera aux filles de Jean-Christophe Mereau. Un acquis loin d'être évident au vu de l'opposition.  Les marqueuses  Aunis : Grauss 3, Lens 6, Jordanova 5, Cosson 1, Mechain 5, Bourdon 7, Fradet 2, Vasileva 7.  Vesoul : Audino 2, El Yamani 5, Chevalley 1, Dabonot 5, Boulet 1, Mauvais 2, Muller 6, Parisot 7. 