 Organisés par la Maison du temps Libre, les thés dansants connaissent un certain engouement auprès d'un public d'habitués à ces retrouvailles dansantes. Pas moins de 160 amoureux de la danse ont virevolté sur le parquet de la grande salle de spectacle, emmenés par l'orchestre « Mausoléo »  Valses, paso-doble, tangos, marches, madison... rien n'était trop beau pour tous ces danseurs, leur rappelant certainement des souvenirs de jeunesse. Des passionnés de la danse qui aiment se retrouver entre amis et passer d'agréables moments sur des airs qu'ils apprécient beaucoup. Ces thés dansants se déroulent chaque mois, d'octobre à mai, avec des orchestres différents. Une équipe de bénévoles assure les entrées, le vestiaire et la buvette. Prochain rendez-vous dimanche 16 février, à partir de 15 h, avec l'orchestre Kanal 7. 