 Nous apprenons avec tristesse le décès de Marie-Louise Tisserand, à l'âge de 88 ans.  Les habitants du village garderont un bon souvenir de « Marie-Lou », de son franc-parler, de sa gentillesse.  Elle était toujours prête à rendre service, elle avait quitté son domicile pour la maison de retraite il y a un an.  Née le 12 juillet 1915, Marie-Lou a passé une grande partie de sa vie à Crépey, rue des Trois Maisons.  Les obsèques auront lieu à l'oratoire du Centre Rion à Toul jeudi 20 février à 9 h, suivies de l'inhumation au cimetière de Toul.  A toute sa famille, nous présentons nos sincères condoléances. 