 Un simple petit feuillet déposé sur le pupitre de chaque conseiller a suscité une vive réaction de Denis Cordonnier. Il s'agissait en fait d'un bilan plus que succinct, résumant les dépenses du GIP (groupement d'intérêts publics objectif Meuse) la structure chargée de gérer les 60 MF annuels versés par l'Andra au titre du labo de Bure.  L'élu de Montfaucon a exigé de connaître le détail des projets financés par l'argent de l'Andra. « Je souhaite que les dépenses du GIP soient systématiquement annexées au compte administratif. A l'heure où le foin manque aux râteliers, les Meusiens ont le droit de savoir ce qu'ont fait de ces 60 MF ».  Président du GIP, Christian Namy s'est fait pédagogue pour rappeler que l'argent du labo ce n'était pas tout à fait 60 MF, puisqu'une partie de la somme est versée en prestation par EDF et la Sodie. Il a précisé que le GIP finançait quatre axes d'opérations : développement économique, environnement, tourisme et notoriété, ainsi que les infrastructures routières. « Tout est transparent, nous n'avons rien à cacher », a-t-il proclamé avec les mêmes accents, comme s'il parlait de Madine. « Nous communiquerons bientôt sur ce sujet (fin février). Nous avons fait appel à une agence spécialisée pour que ce soit plus lisible, car c'est un document lourd. Denis Cordonnier n'en demandait sûrement pas tant... » 