 NANCY. _ Malgré les turbulences qui l'affectent, le malade est encore solide, car on ne brise pas si facilement un tel gisement de savoir-faire technologique. En novembre dernier, NANCie et l'un de ses partenaires, l'Université Henri-Poincaré de Nancy et le CNRS, se sont vu confier par la Commission européenne un contrat de recherche sur la maîtrise de la qualité microbiologique des eaux potables.  Un programme porteur, doté d'une enveloppe de 3,2 millions d'euros sur quatre ans qui associe onze laboratoires issus de six pays européens en pointe dans ce domaine. La première réunion des différents patrons de ces unités de recherche s'est déroulée hier au siège du NANCie à Vandœuvre.  « Le but du projet est d'accroître la performance des analyses épidémiologiques de l'eau potable afin d'annihiler le plus vite possible les petites pathologies qui surviennent parfois chez le consommateur », souligne le professeur Jean-Claude Block, directeur de l'équipe microbiologie et physique du LCPME de Vandœuvre.  La conception de détecteurs capables d'identifier, d'alerter et donc de permettre d'intervenir à l'instant T sur les variations de la qualité de l'eau sera donc peaufinée dans les laboratoires des pays participants avec, à la clé, des retombées dans le monde industriel.  NANCie a hérité de la coordination de ce programme et il engrange de surcroît une manne financière très bienvenue en ces temps de crise... 