 Même si son instigateur n'est plus à la tête de ministère de l'Environnement, rebaptisé depuis ministère de l'écologie, le projet d'Yves Cochet visant à favoriser la création de 500 nouveaux barrages en France suscite une vive inquiétude à la fois auprès des pêcheurs et des scientifiques. Pour preuve, après le cri d'alarme lancé par l'Union nationale des fédérations, le département environnement de la fédération française de pêche à la mouche, constitué essentiellement de scientifiques, appelle à la création d'un collectif « contre les nuisances des barrages ». Ces 500 nouveaux barrages permettraient une production de 1.000 méga watts, l'équivalent du quart de la puissance installée d'une centrale nucléaire de première génération.  Contact : Alexis Mercier : 05.61.64.63.31 ou alexis. mercier@libertysurf. fr 