 Point lumineux  Suite à la demande d'habitants de Malaumont, le conseil municipal a décidé l'installation d'un point lumineux au-dessus de l'abri Malamont.  Cet endroit était en effet insuffisamment éclairé, ce qui justifie cet investissement.  Panneaux de signalisation  Des panneaux de limitation de vitesse et des barrières de dégel sont mis en place pour préserver les chemins qui viennent d'être mis en état.  Une demande de subvention au conseil général est en cours.  Vœux  Par la même occasion, le conseil municipal n'a pas manqué de présenter ses bons vœux 2003 aux habitants des deux communes. 