 Nicolas Champion qui s'occupe de l'éveil musical du pôle musique communautaire, travaille avec les enfants de l'école de Clémery, cycle 3, sur des œuvres vocales de compositeurs contemporains, comme Roulement de tonnerre de Victor Flusser et Miniuanka de Muray Schaeffer.  L'étude de ces pièces ainsi que le travail vocal qui a été fait pendant les séances hebdomadaires de musique, ont permis aux enfants de s'habituer aux créations de Georges Aperghis avec l'aide de Mme Anne Mangeat de l'inspection académique.  Trente enfants ont pu aller à l'opéra à Nancy pour écouter ce concert. Récitation par Donatienne Michel Dansac, à la fois grave et comique où les mots virevoltent, provoquent des doubles sens, se répètent en rafale et chevauchent le sens. Avec Lionel Peintre, la voix de baryton, un théâtre vocal plein d'éclat.  Les enfants ont été surpris, enchantés de leur soirée. Au début ils ont ri, puis ont écouté. Ils étaient accompagnés par Mme Dardaine et quelques parents. 