 Le club des Aînés de Jussey avait organisé une réunion d'information sur le code de la route. Tout le monde était invité à y participer. Principalement les seniors qui ont beaucoup à apprendre dans ce domaine, surtout les nouveaux panneaux de signalisation.  Parmi ces élèves d'un après-midi, certains ont leur permis depuis plus de cinquante ans. Une trentaine de personnes avait répondu à cette invitation, en majorité des jeunes.  Cette réunion d'information était commentée par Alain Schmit, animateur d'auto-école à Jussey, qui avait eu la gentillesse de se déplacer à la demande de Jacqueline Ligney, présidente du club.  Chacun est reparti très satisfait d'avoir amélioré ses connaissances. Si cet examen avait été pour le permis de conduire, un bon nombre aurait été recalé.  Une prochaine réunion aura lieu vendredi 21 février, à 14 h, salle du club des Aînés à Jussey. 