 Avec la « Gargouille » n°44 qui vient de paraître, l'association « connaissance et renaissance de la basilique » poursuit une aventure engagée depuis plus de 15 ans avec la publication d'un bulletin d'information relatif à la basilique, au personnage de saint Nicolas et à Saint-Nicolas-de-Port.  Dans ce numéro, le lecteur découvrira des informations inédites sur les églises de Bari, Bitonto et Trani, qui, dans l'Italie du Sud, perpétuent le culte du patron de la Lorraine, mais aussi celui d'un saint Nicolas le Pèlerin.  Actualité oblige, on trouve aussi la présentation détaillée d'une récente fresque peinte sur la façade d'une clinique vétérinaire, réalisée par un artiste local. Elle illustre bien saint Nicolas et la légende des deux ânes de Nola.  Concernant la basilique, on y découvre avec plaisir la récente restauration de l'autel patronal ainsi que la vie du monument à l'époque révolutionnaire.  Une nouvelle rubrique philatélique permet de mieux connaître le culte de saint Nicolas à travers les timbres émis dans le monde sur le personnage.  Deux créations récentes à l'actif de l'association intéresseront certainement les Portois et les amoureux de la basilique avec, d'une part, la réalisation de moulages de la basilique, sculptures originales copiées à l'identique. D'autre part, la réalisation d'un film disponible en cassette vidéo de 56 minutes intitulé « le miracle de saint Nicolas », à partir d'images de Turquie, d'Italie et bien sûr de Saint-Nicolas-de-Port avec le pèlerinage ancestral.  Enfin, ce numéro 44 innove avec une couverture en couleurs et vient compléter une mine d'informations souvent inédites sur le monument. Il est disponible à l'office du tourisme. 