 VITTEL. _ Pour ces régionaux de Franche-Comté ils n'étaient que 150 athlètes sur le tartan vittellois. Pour ouvrir le bal, l'internationale Nora Leksir, qui est devenue Mme Genebrier et depuis peu maman, a signé une bonne reprise au 3.000m marche avec un temps honorable de 14'37''8 qui reste néanmoins assez loin de son meilleur niveau. Sous les feux des projecteurs, la cadette bisontine Elodie Gravier a pulvérisé sa meilleure performance au 60 m haies en 8''76 dans une série qui s'est adjugée par la même la victoire finale en 8''80. Elle devait récidiver à la longueur avec un saut à 5 m 56. Toujours égale à elle-même la sochalienne junior Laure Paris s'envolait à 1 m 70 m à la hauteur tandis que son frère Hervé en faisait autant chez les garçons avec 2 m 04 m. Belle entrée en matière également pour Jessica Muller qui a terminé seconde de la hauteur avec 1 m 63. Autres juniors à s'être distingués le jurassien Yann Tavernier (Champagnole Morez), qui fait déjà partie des meilleurs performeurs, passe encore un cap au 60 m haies puisque dans une série il a réalisé 8''20 qui le place sous les minimas directs pour les France, tout comme Benoît Berchebru (AUNA) avec ses 22'59''20 au 5.000 m marche.  Autres performances honorables, celle de Nordine Elhaiti (Doubs Sud Athlé) au 60 m en 6''99 talonné de très près par le junior Vincent Oliveira (Dole) avec ses 7''09. Sur le 400 m l'espoir Linda Marguet (Doubs) est restée la reine avec ses 1'13'' tandis que Alexandra Agostinucci (AUNA) régnait sur le 800 m avec ses 2'18''02.  Le saut, la longueur et le triple, n'ont recueilli que très peu d'adeptes, comparé aux saisons précédentes. 