 Afin d'intensifier sa lutte contre le racisme et l'intolérance, le Bureau d'information jeunesse a décidé cette année d'étendre son action à tout le département autour du thème « le racisme dans le monde du travail ». De quoi en dire... Différentes actions comme une exposition de dessins humoristiques, des ateliers, des tables rondes dans les collèges, au sein d'associations d'insertion professionnelle, et une soirée cabaret (théâtre, musique, chanson, danse) à l'Espace Cotin.  Aussi, en plus de la mise à disposition gratuite de l'ensemble des structures nécessaires, le BIJ sollicite une subvention exceptionnelle de 1.450 €. Dominique Chagnot, adjoint, qui brossa ce programme, stipula, que là aussi la somme serait ajustée selon la tenue ou pas de l'intégralité des actions. Une précision que tout le monde adopta. 