 Tradition respectée et salle comble pour la traditionnelle cérémonie des vœux du maire. Après un rapide tour d'horizon de l'année écoulée, Pascal Duchézeau a insisté sur les projets qui seront réalisés cette année.  « Ça bouge à Montferrand » lance à la cantonade le premier magistrat, « chez nos jeunes, où un nouveau maire a été élu en la personne de Ludovic Poncet » Sans oublier de saluer l'abnégation des associations de la commune, « œuvrant au développement d'un esprit solidaire ».  Concernant les grands chantiers, « ils ont évolué de façon bien différente. Pour le deuxième terrain de football, suite à la décision négative de M. le Préfet du département du Doubs, la copie est à revoir et l'équipe travaille déjà avec le RC Montferrand à une situation de rechange qui devrait être effective au plus vite. La zone commerciale et de convivialité, quant à elle, verra sans aucun doute le pré-projet ficelé et si tout va pour le mieux le début des travaux en 2003 ».  En parallèle à la création de cette zone, « une étude d'aménagement du CD 105 sera menée. Il est prévu la réalisation de plusieurs logements de type F1 et F2 dans la maison de Voide » Si la salle informatique « a fait une entrée remarquée dans les écoles communales », en revanche un regret point à l'horizon, « pour l'internet à haut débit, le village ne pourra pas être connecté avant 2005 ».  A la fin de la cérémonie, le maire a décerné la médaille d'honneur régionale, départementale et communale à Denis Baulard qui est conseiller municipal depuis 1982. 