 Ce mercredi 19 février, à 20 h 30, la Médiathèque de Nancy, 10 rue Baron-Louis, accueille Geneviève Brisac et Sophie Cherer, deux auteurs qui, dans le bruyant concert des romans de la rentrée 2002, se sont particulièrement distingués.  « L'enjoliveur » de Sophie Cherer est un hymne à Jean Giono, tout autant qu'un roman à la trame policière prenante. On y retrouve toute la vivacité de son écriture à la fois imagée, lyrique et pleine d'humour.  Geneviève Brisac, quant à elle, interroge l'écriture dite féminine dans son essai « La Marche du cavalier » et, après un cri de colère (« Il est possible que nous ne sachions plus lire ») nous invite à (re) découvrir Virginia Woolf, Grace Paley, Rosetta Loy et bien d'autres.  Au-delà de la rencontre d'écrivains de talent, la Médiathèque de Nancy invitera Geneviève Brisac et Sophie Cherer à croiser leurs regards sur la création romanesque.  L'une et l'autre, à travers l'hommage non convenu qu'elles rendent à ces écrivains qui « ré-enchantent le monde » parlent d'héritage, de transmission et défendent l'idée qu'en littérature, ces notions sont une ambition. Sur l'amour des mots - ceux qu'on lit, ceux qu'on écrit - sur l'affinité entre le goût des livres et celui de la vie, nul doute que Geneviève Brisac et Sophie Cherer sauront, face au public, trouver les mots qui courent déjà si bien entre leurs lignes.  La rencontre sera animée par notre consœur Nathalie Milion. 