 NANCY. _ Le taekwondoïste, Matthieu Ndjomo (Punch Nancy) s'est qualifié pour les championnats de France Nationale 1 (+78 kg), où il retrouvera un certain Pascal Gentil : une première pour un Lorrain.  - Vous dormez bien actuellement ?  - Oui, aucun problème.  - Vous êtes plutôt couche-tard ou lève-tôt ?  - C'est clair, je me couche tard. Mais j'ai besoin de peu de sommeil. Je dirai les deux.  - « ÙTélévore » ?  - Non, pas trop. Je suis plutôt ''jeux de vidéovore''  - Nomade ou casanier ?  - Casanier.  - Homme des villes ou des bois ?  - Des bois. Je vis à Nancy pour les études (NLDR : il prépare une maîtrise de sociologie). Mais ma famille est mon cœur sont dans la Meuse : Les Islettes, mon village.  - En quoi vous réincarneriez-vous ?  - Ù(Hésitation) En tigre.  - Votre époque préférée ?  - La nôtre.  - Votre plus grande peur ?  - Peur de perdre encore des proches.  - Un rêve ?  - Les J.O.  - Une chanson ?  - Stairway to Heaven (Led Zepellin).  - Un film ?  - Reservoir dog (Tarantino).  - Plutôt Bourdieu, Titeuf ou Clavel ?  - Je fais de la sociologie, donc Bourdieu.  - Etes-vous un étudiant sportif ou un sportif qui étudie ?  - 50-50. Je m'entraîne actuellement 15 à 20 heures par semaine.  - Plutôt casse-cou ?  - Non, je suis posé.  - Si vous n'aviez pas fait de taekwondo, dans quel autre sport seriez-vous allé ?  - Le basket. Quand j'étais jeune, je jouais à Châlons-en-Champagne. Je me suis blessé. Je n'ai pas voulu continuer.  - Trois adjectifs pour vous qualifier.  - La question piège. Je dirai consciencieux, impulsif en combat et gentil.  - Et Pascal Gentil. Vous préféreriez perdre contre lui au premier tour après un solide combat ou perdre en demi-finale sans avoir eu à le rencontrer ?  - Mon objectif est de me maintenir en nationale 1. Je ne crains pas plus Gentil que les autres.  - Lors de vos deux précédents championnats de France (en nationale 2) vous vous êtes chaque année fracturé quelque chose (tibia puis poignet). Pour cette année, vous comptez revenir sans bobos ?  - Si je dois revenir casser mais avec une médaille, je signe.  - Etes-vous superstitieux ?  - Pas réellement, mais j'ai mes repères d'avant combat.  - Du style ?  - Je me claque toujours les cuisses en me motivant avant le match. Avant, je m'isole avec une BD. La veille au soir, je mange toujours à la même heure.  - Le taekwondo est-il votre jardin secret ?  - Non. J'en ai un mais il restera secret. Recueilli par 