 Depuis le 1er décembre, Béatrice Birello a en charge le secrétariat de la commune. Elle ne sera pas très dépaysée, car, native de Maixe, elle a poursuivi ses études à la cité scolaire de Lunéville après un passage obligé par le collège d'Einville.  Après onze années passées au centre de gestion dans la comptabilité agricole, et dix ans dans le commercial, Béatrice, élue au conseil municipal de Sionviller, a abandonné son poste pour une carrière de secrétaire de mairie. Cette maman de deux grands enfants assurera donc le secrétariat de Sionviller et de Parroy.  Nous lui souhaitons une pleine réussite dans cette profession aussi particulière que variée. 