 Sous l'impulsion d'une poignée d'infirmières de l'unité de soins de longue durée de l'hôpital Saint-Charles, une association est née dans le but d'offrir du plaisir aux résidents par le biais de sorties, de goûters, de petites fêtes, de musique, et aussi d'échanges avec d'autres établissements gériatriques ou autres institutions. Elle a pour nom « Tendresse de l'âge d'or ». Des projets pour 2003 : organiser un grand loto afin de réunir familles, résidents et personnel, des sorties en journée avec repas à l'extérieur (Nancy, Verdun, Sion ou des excursions vers le parc Sainte-Croix ou le lac de Gérardmer), des sorties en après-midi vers Benoîte-Vaux, le lac de Madine, Domrémy, la forêt de Haye...  Le bureau  Présidente : Nelly Desissaire ; vice-présidente : Régine Brandebourger ; secrétaire : Isabelle Jannot ; secrétaire-adjoint : Marcel Do Nascimento ; trésorière : Sylvie Baumann ; trésorier-adjoint : Jean-Paul Kolmann. 