 Un peu déçu, Dominique Menettrier, le directeur du bureau de poste Ile-de-France. « Avec une collecte de plus de 35 kg, nous sommes éloignés des 144 kg de 2001 ou des 300 kg de l'an dernier ». Explication ? Une opération moins mobilisatrice à l'échelon national, des pièces jaunes en euros qui « valent plus cher » que les anciennes et dont on se séparerait plus difficilement... Reste que 35 kg de menue monnaie doivent représenter une jolie somme.  Les responsables de la poste, les maîtres des écoles du quartier, les pharmaciens du centre commercial n'ont pas ménagé leur peine pour cette opération qui s'achève. Toujours en première ligne, les 2.000 postiers du département avaient collecté 18.7 tonnes en 2002. 