 La priorité est aujourd'hui donnée à la préservation durable de l'environnement avec, en toile de fond, un principe essentiel : la gestion des milieux naturels. La société de pêche « La Méline » d'Echenoz-la-Méline vient de débuter un « projet tuteuré » sur ce thème en partenariat avec le département Hygiène, sécurité et environnement (HSE) de l'Institut universitaire de technologie (IUT) à Vesoul.  Il vise à réaliser une étude environnementale et écologique sur la rivière La Méline pour la protection de la faune et la flore.  Mathieu Pernin et Clément Petitjean seront les « étudiants-terrain » du projet grandeur nature. Ils seront pilotés par Michel Fillon et Annie Pairon, respectivement président et secrétaire de la société de pêche, en liaison avec Daniel Bereiziat, maître de conférences à l'IUT.  Les deux étudiants ont en charge l'analyse de la qualité des eaux, l'étude de l'écosystème et une campagne de sensibilisation de la collectivité pour lutter contre la pollution de la rivière. Vaste projet, mine de rien. 