 Après le collège Charlemagne la semaine passée, les bureaux de l'institution Jeanne d'Arc durant le dernier week-end, cette fois c'est l'ensemble du groupe scolaire Jean-Rostand qui a reçu durant la nuit de lundi à mardi la visite d'un ou plusieurs personnages indélicats. Des portes d'entrée fracturées ont immédiatement attiré hier matin l'attention des enseignants de maternelle et du primaire. Un même scénario de fouille en règle des tiroirs, des placards et armoires n'a pas permis de trouver de l'argent, à priori seul mobile des effractions. Peut-être dépités par leurs recherches infructueuses, les indésirables n'ont pas hésité à se montrer particulièrement odieux en urinant et en déféquant au milieu de locaux intérieurs réservés aux enfants de maternelle. Des serviettes salies d'excréments humains ont également été dispersés dans différentes pièces. Ce qui, en l'occurrence, n'a pas coupé l'appétit aux intrus puisqu'ils ont aussi ouvert un frigo et mangé des portions de fromage fondu. Les gendarmes poursuivent leur enquête. 