 Les oies ont déménagé : rue Charles Bonnefoy le « conflit d'oies » relaté dans nos colonnes a cessé. Les deux gros oiseaux bavards et dérangeants dont les ancêtres sauvèrent Rome d'une attaque gauloise ont quitté leur enclos pour aller vivre paisiblement, en d'autres lieux. Ainsi, la sagesse a prévalu, ramenant la sérénité dans ce quartier. Cet épisode de la vie qui fit pas mal de bruit, par les commentaires, sera vite oublié au village.  Enquête publique : l'enquête préalable à la protection réglementaire de la source d'Arcier, alimentant la ville de Besançon en eau destinée à la consommation humaine avec mise en place des périmètres de protection, peut être consultée en mairie, aux heures d'ouverture du secrétariat.  Sortie à la neige : l'Amicale organise, aujourd'hui dimanche, une sortie ski de fond et raquettes au mont Suchet. Départ à 9 h devant la pharmacie. Repas tiré du sac. Renseignements complémentaires au 03.81.55.73.40.  A vos tronçonneuses : élus, agent de l'ONF, garants ont affronté le froid ou la pluie plusieurs jours durant en forêt, afin de constituer très exactement 159 lots d'affouage. Daniel Fabrègues, adjoint, a utilisé son ordinateur pour assurer une équité parfaite dans la répartition des lots avec système de points ; un travail austère et méritoire, à n'en pas douter.  Randonnée pédestre : l'Amicale vous invite à une randonnée pédestre qu'elle organise dimanche 2 février, en direction de Champlive, Laissey, Ougney, marche d'une durée de 5 h 30, dénivelé 500 m. Départ à 9 h, devant la pharmacie, repas tiré du sac, renseignements au 03.81.55.73.40. La sortie peut être annulée en cas de mauvais temps. 