 Très beau succès du premier concert 2003 offert ce week-end par l'Association pour la promotion de la musique au centre Jean-Savine de Villers-Clairlieu. A l'affiche : un séduisant programme articulé autour de l'audition de la classe d'ensemble. Tant il est vrai que l'APM souhaite rassembler les interprètes à travers les âges et les genres, mais aussi au sein d'une formation d'ensemble où chacun garde la possibilité d'affirmer sa propre sensibilité par son interprétation.  Une dizaine de pièces musicales aux colorations variées ont ainsi été proposées à un public de connaisseurs. Avec, pour instruments de référence, violon, violoncelle, piano, flûte et alto pour mieux servir les œuvres de Schumann, Peuerl, Haydn, Haussmann, Purcell, Joplin ou Offenbach. Entre fugue, ronde, saltarelle, danses, valse, chanson villageoise ou airs traditionnels irlandais. Le tout parfaitement orchestré par Sylvie Villedary dont on a apprécié la présentation détaillée des œuvres et des auteurs, histoire de situer le contexte dans lequel les extraits choisis ont été écrits à leur époque. Parmi les instrumentistes, à signaler la prestation remarquée du président de l'APM, Christian Cœuré, qui, après avoir pratiqué le violon de 12 à 17 ans, a repris son instrument de prédilection 40 ans plus tard pour une première prestation sur scène parfaitement réussie. Un bel exemple qui en dit long sur la philosophie musicale de l'APM.  Le concert s'est terminé avec superbe grâce à l'interprétation de « Mary Poppins » et du « Roi Lion » par l'ensemble de l'orchestre réuni sur la scène de Jean-Savine. Ovation méritée.  Les prochains rendez-vous de l'APM : le 30 mars, à 17 h, concert des professeurs au centre Jean-Savine ; le 10 avril, à 20 h 30, atelier jazz au château du GEC dans le cadre des « jeudis musicaux de Villers », concert retour avec la MJC Lillebonne ; le 15 avril, à 20 h 30, concert jazz au caveau de la Roële ; les 10 et 11 mai, « La flûte en chantier » à la salle des Ecraignes, opéra pour enfants en association avec l'APEM de Laxou. 