 Les membres d'Espace naturel comtois ont présenté aux élus du secteur, aux représentants des associations et aux citoyens intéressés la phase suivante du programme « Natura 2000 ».  Lors de cette rencontre, il a été proposé une extension du site de la basse vallée de la Lanterne qui débute aujourd'hui en aval du pont des Bénédictins. Il faut d'abord réaliser un inventaire complet des habitats et espèces, faune et flore, observables en amont du pont. Pour plus de cohérence, il conviendrait de travailler en collaboration avec les communes de Mersuay, Breurey, Bourguignon et Bassigney.  A l'unanimité, le conseil municipal a accepté qu'un devis pour étude établissant un recensement des habitats et espèces répertoriés en amont, soit demandé à Espace naturel comtois. 