 Les amateurs de vergers, débutants ou expérimentés, sont maintenant habitués aux traditionnels stages de taille et de greffe organisés par Meuse-Nature-Environnement.  La saison 2003 débutera à Ménil-la-Horgne, puis Baudrémont, Halles-sous-les-Côtes et Vassincourt. Ces journées, comme à l'habitude, seront animées par Thierry Paul, arboriculteur des Côtes de Meuse.  Samedi 18 janvier (de 10 h à 17 h) à Ménil-la-Horgne : taille de formation (sur jeunes arbres) et taille d'entretien et de réhabilitation (sur arbres adultes).  Samedi 15 février (de 10 h à 17 h) à Baudrémont : taille de formation (sur jeunes arbres) et taille d'entretien et de réhabilitation (sur arbres adultes).  Samedi 15 mars (de 10 h à 17 h) à Halles-sous-les-Côtes : les greffes à l'anglaise, en fente, en couronne et en écusson.  Samedi 5 avril (de 9 h à 12 h) à Vassincourt : soigner ses arbres fruitiers, reconnaissance des maladies et fertilisation et traitements.  Le nombre de participants par groupe est limité à 20, par souci pédagogique et afin que chacun puisse s'exercer concrètement. L'inscription est donc obligatoire. Au cours des séances, le formateur répondra à toutes vos questions (choix des porte-greffes et des variétés, prélèvements des greffons, etc).  Pour couvrir les frais d'encadrement et d'assurance, il est demandé 19 € par journée et 9,50 € la demi-journée du 5 avril.  Il est possible, le 15 mars, de commander un repas au gîte de randonnée. Tarif : 10 € (contact : Marcel Renaut, tél. 03.29.80.40.85. 