 Le tirage au sort des lots d'affouages a eu lieu à la salle polyvalente du village. Cette année, une trentaine de personnes se sont déplacés pour connaître les cimes que le sort allait leur attribuer. La commune propose la part à 15,24 €, prix inchangé depuis plusieurs années.  Les cent vingt affouagistes (l'an passé cent quinze inscrits) sont prêts à exploiter les parcelles numéros 22, 28, 30, 31 et 32. Chacun a pris connaissance des recommandations du garde-forestier et en particulier de finir d'exploiter les portions de l'année dernière avant le 15 avril prochain, de respecter les consignes de sécurité, d'interdiction de sortir le bois par temps de pluie pour éviter la dégradation des chemins. A ce sujet un affouagiste souhaiterait que les engins de débardage suivent également ses recommandations car après leur passage dans la forêt, les dégâts sont bien visibles et pas toujours réparés par les responsables.  Pendant près d'un mois, des bénévoles se sont activés en forêt pour que tout soit prêt, MM. Albert Thomassin, Bernard Mourot, Gérard L'Huillier, Gérard Mourot, ont donné de leur temps pour le marquage des arbres, estimer le cubage des arbres à abattre. Pour leur disponibilité, la commune les remercie et souhaite que d'autres personnes se joignent à eux pour les années suivantes. Les affouagistes après avoir repéré leurs lots sur le plan sont repartis dans l'ensemble satisfait pour aller cette fois sur le terrain pour façonner le bois qui chauffera leurs foyers l'hiver prochain. 