 De mémoire de Rosillards, on n'avait encore jamais vu ça : des chanterelles (en tubes) la veille de Noël, une bonne cinquantaine, juste de quoi garnir et accompagner la dinde du réveillon. C'est certainement ce qu'a fait Bernard Dubail.  Depuis qu'il habite le village, il passe de nombreuses heures le long des chemins et dans la forêt. C'est dans celle du Dard qu'il a trouvé ce véritable cadeau de la nature.  Trouvera-t-il prochainement la première morille de l'année ? Tout est possible avec le temps que l'on a en ce moment. Ouvre l'œil Bernard ! 