 Dimanche après dimanche, les gymnastes de l'Ornanaise continueront sur la voie du succès. Le palmarès obtenu lors du championnat départemental en individuel à Montbéliard le prouve encore une fois.  Chez les filles : critérium cadettes, 4e/15 Angélique Cyre, 6e Monia Martinenghi ; critérium seniors, 3e/4 Mélissa Devillers ; festigym cadettes, 1ère/3 Désirée Lorrain, 2e Elodie Jallon ; festigym minimes, 1ère/9 Tiphanie Ménétrier, 2e Wafra ED Deggouj ; festigym benjamines, 2e/20 Anne Philippe, 3e Mélissa Perrin, 8e Fanny Laferrière ; classement festigym benjamines par équipe : 1ère L'Ornanaise avec Anne Philippe, Mélissa perrin et Fanny Laferrière.  Chez les garçons : national B optionnel, 3e/5 Florent Modesto ; critérium benjamins, 3e/24 Florian Poinboeuf.  Un grand bravo à ces jeunes et à leurs entraîneurs. Mais tout ce petit monde ne se repose pas sur ses lauriers. Il s'affaire encore afin d'améliorer les prochains résultats dans les compétitions régionales par équipe et en individuel. La concurrence est dure, aussi les vacances scolaires sont les bienvenues, les entraîneurs multiplient stages et entraînements. Ils savent qu'ils peuvent compter sur leurs gymnastes qui donnent beaucoup pour réussir.  Un rectificatif à noter, pour le challenge Kasper : année 1997, Maud Turquant est 1ère et non 2e. De ce fait, Elisa Sorentino est 2e et Marie Reveron 3e.  Le souper dansant de l'Ornanais aura lieu le 5 avril au CAL, animé par l'orchestre Cristal. 