 Le gardien de Bordeaux, Ulrich Ramé, a été convoqué par Jacques Santini, en raison du forfait de Fabien Barthez pour le match amical contre la République tchèque, mercredi au Stade de France.  Fabien Barthez (Manchester United) s'était blessé à une hanche et une cuisse, le 1er février, lors de la 26e journée du Championnat d'Angleterre face à Southampton.  Pour affronter les Tchèques, le forfait de Barthez devait, pensait-on, plutôt profiter au gardien de Lyon, Gregory Coupet. Mais hier soir, celui-ci a déclaré qu'il serait lui aussi « certainement » forfait pour le match contre les Tchèques. Coupet, blessé mardi à l'épaule gauche lors du match contre Monaco, avait été déclaré apte à tenir sa place pour Lyon-Troyes, mais il a dû renoncer au dernier moment, après avoir ressenti une douleur vive lors de l'échauffement. C'est Nicolas Puydebois qui l'a remplacé au pied levé, hier. 