 Dans le cadre du projet de territoire 2003-2006 de la Codecom du canton de Fresnes-en-Woëvre, une seconde réunion publique aura lieu demain lundi, à 20 h 30, salle d'animation. Le thème de la réunion sera : « Quelles stratégies de développement pour le canton ? », avec cinq objectifs principaux, améliorer le cadre de vie, développer les services de proximité, encourager les activités touristiques, préserver l'environnement et consolider le tissu économique. Sur ces orientations, des groupes de travail ont déjà réfléchi. Il s'agira de faire la synthèse pour présenter à l'assemblée un projet de territoire à approuver, reflet des besoins et aspirations d'une population cantonale invitée à participer à cette réunion. 