 MONTBELIARD. _ Les Algériens de Montbéliard se souviendront sans doute longtemps de ce match contre Saint-Loup. Une rencontre dominée par les locaux, sans pour autant concrétiser. Même si Belkheir, face au gardien, en avait largement les moyens. Une mise en alerte que les visiteurs s'employaient à mettre à leur profit à la 35e grâce à un coup franc indirect de Aristidini, que Maafoune ne pouvait détourner. Les locaux cherchaient bien l'égalisation mais les frappes de Belkheir ou Badré étaient repoussées par un Leroux très en verve. A la 78e, Charef partait seul sur l'aile gauche, se retrouvait face à Maafoune et gagnait son duel. Idem à la 93e ou là encore Charef bien aidé par Aristidini concluait en beauté.  Les buteurs : Aristidini (35e), Charef (78e et 93e). 