 MULHOUSE. _ Les douaniers du Haut-Rhin soupçonnent l'existence d'une filière nigériane de transport de cocaïne par ingestion sur l'axe Bruxelles-Milan, après plusieurs interpellations de passeurs. Les douaniers ont contrôlé dans un train Bruxelles-Milan un ressortissant nigérian de 27 ans, résidant en Espagne. Il avait avalé 40 gélules de cocaïne pour un poids total de 480 grammes, d'une valeur estimée à 36.000 euros. Cette nouvelle prise « laisse présumer l'existence d'une filière nigériane sur l'axe ferroviaire concerné », a précisé le directeur régional des douanes.  Le Nigérian, qui devait toucher environ 500 € pour cette livraison, devait remettre la drogue à un tiers probablement en Suisse. Deux autres Nigérians, eux aussi résidents espagnols, avaient déjà été interpellés les 23 et 26 janvier sur la même ligne, et avaient également un rendez-vous en Suisse. Le premier, qui avait 910 grammes de cocaïne dans l'estomac, a été condamné par le tribunal correctionnel de Mulhouse à quatre ans de prison ferme pour trafic et à une interdiction définitive du territoire français.  Lors de l'audience, il avait reconnu avoir ingéré la drogue à Palma de Majorque, où il réside, avant de prendre un avion pour Bruxelles. Le deuxième, qui avait avalé 804 grammes de la même drogue, a été placé en détention jusqu'à son procès le 4 avril. 