 Le gouvernement pourrait déjà avoir du mal à boucler son déficit budgétaire 2002 dans la limite de 46,8 milliards qu'il s'est fixée. Avec un tel déficit de l'Etat, et les résultats prévisibles des administrations de sécurité sociale et des collectivités locales, le déficit public représenterait déjà 2,8 % du produit intérieur brut (PIB), tout près des 3 % interdits par Bruxelles. Or, la situation mensuelle budgétaire rendue publique hier par Bercy, montre que le déficit était de 58,6 mds d'euros à la fin novembre. Il faudrait donc avoir rattrapé 11,8 mds d'euros en décembre pour tenir la prévision de déficit. Un redressement de cette ampleur n'est pas impossible, et cet ordre de grandeur s'est vu entre mai et juin 2001, par exemple. Mais, fin novembre, les dépenses atteignaient déjà 252 mds d'EUR, alors qu'elles ne doivent pas dépasser 271,2 mds sur l'année. En face, les recettes étaient seulement de 198,75 mds d'euros, alors qu'elles doivent atteindre 224,42 mds d'EUR en fin d'année.  Les recettes purement fiscales étaient de 214,8 mds d'EUR fin novembre, alors que le gouvernement espère qu'elles seront de 240,9 mds en décembre, ce qui paraît considérable à rattraper. Les régulations budgétaires, ou gel de crédits votés dans le budget 2003, devraient donc se rapprocher davantage ce mois-ci des 6 milliards d'euros que des 3 mds, les deux extrémités divulguées lundi par le ministre délégué au Budget, Alain Lambert. 