 L'atmosphère festive de la fin de l'année s'est prolongée, ces jours derniers, à la maison d'accueil pour personnes âgées. Les responsables avaient prévu, à l'intention des résidants, une raclette avec animation. Maryse et Sabine étaient chargées de faire partager, aux anciens, leur gaieté et leur joie de vivre. Des airs d'autrefois ont été interprétés repris en chœur par l'assemblée, au refrain.  Christian Morel le directeur et Mme Roy surveillante générale assistaient à cette soirée récréative qui a illuminé, une soirée durant, la vie des pensionnaires.                