 EPINAL. _ L'ultime manche avant la finale s'annonce chaude comme un brasier dans deux semaines à Super Besse. Ils seront d'ailleurs quatre à briguer le titre. Parce que Marcel Tarrès n'a pas réussi là où il s'était déjà imposé à huit reprises. Le nouveau circuit de Serre Chevalier en est la principale cause. Personne ne s'en plaindra sauf l'intéressé lui même. « Nous n'étions pas au mieux samedi. Les réglages n'étaient pas bons sur une piste beaucoup plus serrée qu'à l'accoutumée. J'ai donc rapidement déchanté, terminant douzième de la première journée. Heureusement, tout s'est nettement mieux déroulé aujourd'hui (hier). J'ai d'ailleurs réalisé le meilleur temps de la première manche. Jean-Noël Lanctuit a réagi dans la seconde. La victoire lui revient finalement parce qu'il a été plus rapide. J'ai donc grillé mon joker ici et la tête du classement se resserre considérablement. Il ne faudra donc pas mollir à Super Besse. Là bas, nous serons quatre pour jouer le titre. Il y aura Philippe Gache, Jean-Noël Lanctuit, Christian Beroujon et moi-même. Mais sincèrement, je préfère être dans ma position qu'à la leur ». 