 Aujourd'hui, au cinéma Kursaal place du Théâtre, les 2e rencontres cinématographiques débutent, sur le thème « Frontières » Des interventions auront lieu à 16 h 30, avec Bernard Bouteille et Olivier Thévenin sur « L'objet cinéma : questions de méthode » ; à 17 h, avec Jean-Paul Brun sur « L'aventure du pionnier sur la frontière : voyage au cœur de l'identité culturelle de l'Amérique » ; à 20 h, avec Jean-François Gossiaux sur « Les voisins et les autres : la construction sociale de l'altérité »  Trois films seront également proposés, toujours sur le même thème :  _ « Touch of Evil » (la soif du mal), d'Orson Welles. Dans une ville frontière mexicaine, une voiture venue des Etats-Unis explose après avoir passé la douane. L'enquête de deux policiers débute alors. A 14 h.  _ « Aux frontières », de Danielle Arbid. Dans un voyage autour d'un pays qui possède deux noms, la Palestine et Israël, la cinéaste rencontre les populations vivant au même endroit. A 18 h.  _ « Le cercle parfait », d'Ademir Kenovic. A travers l'errance de deux enfants est évoquée la barbarie du siège de Sarajevo. A 21 h. 