 « Réagissons ensemble », c'est le mot d'ordre des élus au conseil d'administration du lycée Bichat dans l'objectif de la manifestation de ce lundi 17 février, à 10 h. Des tracts ont été distribués aux parents des lycéens, avec coupons à découper, qui seront remis au rectorat à l'occasion de l'audience obtenue, ce même lundi à 18 h.  « Les effectifs augmentent, les moyens diminuent, » font remarquer les élus, annonçant, si la dotation horaire globale n'est pas augmentée, la disparition des enseignements de rattrapage, des classes européennes, des options latin, musique, troisième langue vivante, tertiaire, etc.  Outre de mobiliser les parents d'élèves du lycée, les élus souhaitent également sensibiliser les parents des collégiens, dont ceux de troisième, directement concernés par les choix qui s'offriront, ou pas, à eux, à la rentrée de septembre, en seconde. 