 Proposé par quelques enfants, le permis de bonne conduite a vu le jour à l'école Françoise-Dolto.  Dans un premier temps, au sein de chaque classe, les enfants ont cherché eux-mêmes des pistes, dans le but d'élaborer un règlement intérieur. Synthèse des réflexions de l'ensemble des élèves de l'école, le règlement a été adopté et s'est vu adjoindre d'un permis de bonne conduite.  Aussi chaque enfants dispose d'un capital de 12 points qu'il doit protéger grâce à son comportement. En fonction de la gravité de l'incivilité commise, il se verra enlever un nombre de points variable.  Le groupe de gestion des permis, composé de 2 représentants de chaque classe, s'est mis en place. Lors des réunions hebdomadaires, ce groupe a pour fonction d'enlever ou de ré-attribuer les points en dialoguant avec les enfants concernés.  Depuis la mise en place du permis de bonne conduite, les enfants apprennent à se responsabiliser davantage, à vivre dans le respect d'autrui et à appréhender leur future vie de citoyen. 