 Lundi, en début d'après-midi, un individu a agressé violemment une dame âgée sur le parking d'un hypermarché, pour lui dérober son sac à main. La dame, qui a tenté de résister, a été blessée. Mardi, à Nancy, une jeune fille s'est fait voler son véhicule. Au volant de la voiture, le malfaiteur a eu un accident sur l'autoroute. Un ambulancier, qui a assisté à la scène, a vu le conducteur traverser les voies à pied pour s'enfuir. Les gendarmes ont retrouvé, dans le véhicule, le sac à main volé de la personne âgée. Coïncidence entre ces deux faits : la propriétaire du sac volé est la grand-mère de l'ami de la propriétaire de la voiture volée. 