 Avec l'USEP, aborder la maîtrise de ses gestes passe par un côté ludique qui n'a pas les apparences de l'éducation physique traditionnelle.  Suivant les nouveaux ateliers inventés par l'animateur Jacques Dardaine sur la base des différentes formes de lancers, cette conception de la motricité s'est encore vérifiée. Pas moins de 14 ateliers étaient installés au gymnase. « Nous avons voulu varier la forme des objets à lancer, leur poids, et les cibles à atteindre. »  En exercice, presque en jeu, les enfants de CP-CE1 des écoles de Gerbéviller, Vallois, Blainville et Damelevières se sont succédés toute une journée. L'adresse et l'apprentissage du maniement d'engins parfois totalement inconnus, comme le club de golf, la crosse canadienne et celle de hockey, nécessitaient une grande variété de gestes, d'intensité et de façon de lancer.  Quoi de commun entre le ballon de baudruche qu'on tente de pousser vers un parapluie retourné, des fléchettes, des balles de tennis de table à lancer en aveugle vers une cible, des disques, anneaux ou palets à diriger vers une cible. Accompagnés des enseignants, aide éducateur et de quelques parents, tous les enfants ont été volontaires pour ces découvertes au cours desquelles on apprend à doser son geste sans même s'en apercevoir. 