 « C'est une recette de ma mère. Elle la préparait à l'Epiphanie pour ceux qui n'aimaient pas la galette aux amandes ». Et c'était le cas de Marie-José Richard qui adore pourtant la pâtisserie. Quand elle ne fait pas des gâteaux aux noix et aux yaourts ou des cakes, Marie-José travaille chez un fabricant très connu pour ses vestes de cuisiniers. Quant à Naïs, elle ne jure que par les gâteaux au chocolat. La tourte aux cerises a épaté Claude Obriot, l'un des deux chefs des « Ducs de Lorraine » Le duo gagne des livres de cuisine offerts par notre partenaire, Le Bottin Gourmand.  Photos 