 L'association humanitaire « Les enfants de Tchernobyl » dont le siège se situe à Illzach (Haut-Rhin) lance un appel à la générosité et à la solidarité régionale.  Comme chaque été, l'association accueillera en juillet et août 2003 pour des séjours de trois semaines 160 enfants ukrainiens originaires des zones contaminées par la radioactivité. Elle recherche, dès à présent, des familles d'accueil bénévoles pour les périodes du 28 juin au 19 juillet et du 2 au 23 août.  Certains de ces enfants viendront de Radinka, un village situé à une quarantaine de kilomètres de la centrale nucléaire de Tchernobyl. Dans cette région, toute activité économique a quasiment disparu. Mais la radioactivité reste présente. Comme le seul moyen de subsistance de la population, d'une pauvreté extrême, consiste à exploiter la terre, les habitants continuent à se nourrir de l'alimentation contaminée qu'elle produit.  Renseignements et candidatures à l'accueil auprès de : Catherine Albie, 1a, rue de Lorraine, 68840 Pulversheim, tél/fax. 03.89.83.61.80, tél. 06.08.48.55.48, e-mail : les. enfants. de. tchernobyl@wanadoo. fr 