 Office religieux : la messe sera célébrée ce dimanche, à 10 h 30, en l'église de Combeaufontaine.  Accueil périscolaire : mercredi 5 février : fabrication de bougies et savons. Mercredi 12 février : grand concours de jeux de dada. Chaque mardi, de 17 h à 18 h 30, atelier théâtre. Tous les mercredis, de 17 h à 18 h, gym, danse, step, relaxation, chaises musicales, ping-pong... Chaque vendredi : de 17 h 30 à 18 h 30, atelier bricolage.  Contact : Catherine, tél. 03.84.92.17.33.  Bibliobus : le bibliobus de la Médiathèque départementale de prêt passera lundi 3 février, à 10 h 30, à Combeaufontaine, pour procéder aux échanges trimestriels.  Permanence retraite : mercredi 5 février à 14 h, à la Maison familiale rurale (nouveau bâtiment), de Combeaufontaine, la Mutualité sociale agricole (MSA) propose un après-midi « information » sur la retraite complémentaire obligatoire. Cette rencontre, s'adressant à tous les agriculteurs actifs et retraités, sera animée par Max Poirson, expert en retraite agricole. Il présentera au public les aspects cotisations et prestations et répondra aux questions. 