 Les sapeurs-pompiers sont intervenus jeudi soir rue Montrichard où deux voitures étaient entrées en collision. Une personne a été transportée à l'hôpital local pour radios de contrôle. A 21 h 30, ils étaient à Dieulouard pour un malaise à domicile suivi d'un transport vers l'hôpital mussipontain. Hier à 10 h 20, à 15 h 05 et 15 h 30, ils étaient rue Saint-Laurent et rue du 26e BCP pour des malaises avec admission à l'hôpital de Pont-à-Mousson. A 16 h 20, ils étaient de nouveau sur un accident de la circulation (sans transport) et à 17 h 40, l'échauffement de l'embrayage d'un poids-lourd sur l' A 31 a nécessité leur intervention. 