 La MJC organise une conférence sur les drogues illicites, vendredi 24 janvier à 20 h 30, salle polyvalente. Le but de cette conférence est d'informer les jeunes sur les dangers de la drogue et ses conséquences. Des intervenants associatifs, des médecins, un pharmacien, interviendront sur les différents thèmes et répondront aux questions. Des personnes témoigneront, soit parce qu'elles font partie d'une association, soit parce qu'elles sont concernées par le problème. Il ne sera fait le procès de personne, le but est d'ouvrir le dialogue. 