 Chanson. Boris Mégot, un ancien avec ses nouvelles chansons, et Clotilde Moulin, une nouvelle qui promet avec ses couplets étonnants.  Petit Kursaal, ce soir, 20 h 30.  Spectacle musical. Patrick Barbenoire nous conte « L'Origine comique de la vie ». Connu à Besançon comme musicien, batteur de bon nombre formations de jazz, il est aussi clown et comédien.  Théâtre Bacchus, ce soir, 20 h 30.  Danse. Quatre chorégraphes s'amusent d'après « Le corbeau et le renard », « La cigale et la fourmi », « le lièvre et la tortue », « La grenouille qui veut se faire aussi grosse que le bœuf » Pour petits et grands.  Théâtre de l'Espace, aujourd'hui, 10 h.  Théâtre. Comment expliquer son retard à sa femme quand on rentre en retard ? Mais quand le mari se rend compte que sa femme, elle aussi, est en retard... c'est « La jalousie » et c'est de Sacha Guitry. Avec Michel Piccoli, Anne Brochet et Stéphane Freiss.  Opéra-Théâtre, ce soir, 20 h 30.  Théâtre. « Kiki l'indien », par la compagnie Théarto. Kiki a voyagé et se prend pour un indien. Le retour dans son village ne va pas sans heurts.  Petit théâtre de la Bouloie, ce soir, 20 h 30.  Animation. « Pourquoi les chats ont-ils la langue rapeuse ? » Théâtre d'objets par la compagnie La Boîte Noire, de Reims. Des notions de citoyenneté expliquées aux enfants.  MJC de Palente, samedi 15 à 17 h et dimanche 16 à 15 h.  Thé dansant. Pour prolonger la saint-Valentin, avec Dany Moureaux, un des 17 accordéonistes de la famille.  CFPPA de Châteaufarine, dimanche, 14 h 30.  Tarot. Concours organisé par le Comité de quartier de Rosemont-St-Ferjeux.  Maison de quartier, dimanche, 14 h. 