 Les enfants de l'école de Villey-le-Sec interviennent en direct dans « Cache-cache micro » sur Radio Déclic, ces émissions sont en direct à partir des studios.  Les voilà aujourd'hui, devant les logiciels de montage d'un travail sur la voix et le chant qu'ils ont réalisé.  Ils espèrent ainsi graver un CD. Pour qu'il soit réussi, il est nécessaire d'obtenir un enregistrement le plus parfait possible, car même avec un bon logiciel, il est difficile de rattraper les « Pops » : ce sont les plausives, comme disent Fred et Jérôme.  Des sinusoïdes défilaient devant leurs yeux. Il fallait couper les passages repérés, effectuer un « fade out » à la fin de certains passages, compenser la hauteur du son, entre instruments et voix...  Un travail long qui réclame beaucoup d'attention mais combien fascinant. Il a passionné les enfants de CM aux boutons des ordinateurs. 