 L'association Loisirs Evasion de Pelousey comprend depuis une dizaine d'années un atelier d'activités pour les enfants à partir de 5 ans. Un groupe de 7 enfants est présent un mercredi sur deux pour faire du bricolage dans une petite salle communale (travaux sur bois, peinture, modelage couture...).  Cet atelier d'expression créative, animé par Béatrice Jeanguyot et Florence Lombardet, a, mercredi dernier pour la première fois, eu lieu dans le fournil de Michel Corne, boulanger du village qui a gentiment invité les enfants à jouer les apprentis boulangers.  Ces petits de 5 à 9 ans n'ont jamais vécu un tel après-midi avec tant de plaisir à façonner croissants et beignets sous l'œil attentif du boulanger qui leur montra tous les « petits trucs » du métier. 