 Office de tourisme  L'assemblée générale de l'OTSI de Saint-Mihiel aura lieu ce soir à 20 h 30 salle Mangeot au centre d'art sacré. A l'ordre du jour, bilan de la saison touristique 2002 et projets 2003.  Bourse aux timbres  La prochaine bourse aux timbres du club philatélique de Saint-Mihiel aura lieu dimanche matin de 10 h à 12 h, salle Nicolas-Cordier, en mairie.  Journée du sang  L'amicale des donneurs de sang bénévoles de Saint-Mihiel organise aujourd'hui une journée du sang avec l'établissement français du sang Lorraine-Champagne. Les dons seront reçus salle capitulaire de 9 h 30 à 12 h et de 15 h à 18 h 30.  Au cinéma  Les prochaines séances de cinéma, salle Mangeot, sont programmées pour le vendredi 21 février. A l'affiche, deux films : « La planète au trésor » à 18 h et « Le seigneur des anneaux, les deux tours » à 20 h. 