 C'est l'un des jouets les plus vendus au monde : le chien Snoopy de la marque américaine Fisher-Price. Une espèce de basset artésien avec l'air triste et le dandinement comique, saucisson à pattes, ou plutôt à roulettes flanqué d'une queue en ressort, que des générations de bambins ont traîné derrière eux. La version moderne de ce grand classique était encore présente, il y a quelques années, sur les rayons des magasins. Celui que vendait hier Vincent Kraft, un collectionneur audincourtois, était beaucoup plus ancien, datant de l'immédiate après-guerre. En bois articulé, il présentait des roulettes dotées de cames excentriques, lui conférant ce balancement gauche. Et comme ce jouet a été produit à des milliers d'exemplaires, il ne valait que dix petits euros. 