 Après le succès retentissant de l'an passé, la Lyre mortuacienne organise à nouveau samedi 1er février prochain à partir de 20 h, à la salle des fêtes son spectacle : « Insomnie »  Dans une salle des fêtes entièrement relookée, de 20 h à 3 h du matin, le public pourra assister à trois concerts différents de jazz grande formation, de dixieland et de funk-bossa, le tout dans une ambiance café-concert avec des tables individuelles, des décors originaux, et surtout des entrées possibles pendant toute la nuit, restauration, bar à champagne, « Et bien d'autres surprises encore » confie Thierry Debois président de la Lyre.  A l'affiche de la soirée : jazz grande formation avec la Lyre, puis New-Orléans avec les Dinosaures du jazz et Funk, Bossa, jazz avec Zed. Il est prudent d'arriver à l'heure pour avoir une place assise. 