 Luc Legros, président du comité des fêtes de Salmagne et sa dynamique équipe de bénévoles ont convié les anciens du village à partager la galette des rois.  M. Bailly, maire, ainsi que le père François, ancien curé de la commune, ont partagé cet après-midi festif et agréable.  Chauffées avec maestria par ces dames du comité, les galettes ont ravi chaque convive et les fèves cachées ici ou là ont permis l'intronisation d'un roi et d'une reine d'un jour.  Souvenirs et histoires de fêtes ont ranimé la bonne mémoire des anciens, toujours heureux de se retrouver une nouvelle fois tous ensemble.  A noter que l'assemblée générale du comité des fêtes aura lieu vendredi 17 janvier à 20 h 30, à la salle du château. 