 Sur le thème « perspectives économiques et commerciales de la 9e économie mondiale : le Mexique », cette réunion est organisée ce jeudi 6 février par CCI International et la Direction régionale du commerce extérieur et aura lieu à la CCI du Doubs, 46, avenue Villarceau à Besançon, de 9 h à 12 h 30.  Jean Leviol, chef de la mission économique de Mexico, exposera les atouts, les risques et les perspectives du marché mexicain, le Mexique étant en effet le premier importateur et exportateur de l'Amérique latine.  Contact : Virginie Marguier, tél. 03.81.25.25.88. 