 Un bon fortifiant, la pièce de théâtre « Thé à la menthe ou t'es citron » qu'a proposée la troupe de « La Roëlle », à l'initiative de l'association « @mical » de Sampigny.  Les premiers pas maladroits de Julien, un jeune comédien imposé par son producteur de père à une troupe de théâtre. Un premier acte où l'on assiste à une répétition haute en couleur, et où sont soulignés les travers de chaque comédien, façon vaudeville. Un mari absent, une jolie femme courtisée et un amant gentleman cambrioleur. Un deuxième acte où l'on assiste à la générale de la pièce, où rien ne se passe comme prévu.  Une comédie hilarante applaudie par 140 spectateurs séduits par la prestation des acteurs. Les enfants, bien sages au premier rang, n'en n'ont pas perdu une miette, tant les caricatures étaient vivantes. Chapeau bas, les artistes et bravo, les « @micalistes » pour cette énergie mise au service du village. 