 Jeudi soir, Gilbert Laffaille a présenté une conférence à la bibliothèque municipale de Beaucourt sur un siècle de chansons. Trente personnes et le personnel des lieux ont écouté cet auteur-compositeur retraçant l'historique de la chanson populaire française. A l'aide de cassettes, il a plongé l'assistance dans les époques bénies de la chanson et de celles maudites où il fallait avoir l'autorisation de chanter dans les cafés-concerts.  S'enjolivant au fil des années, elle a su évoluer en s'adaptant aux événements et au courant musical des époques. De la rue à la scène, elle a poursuivi sa carrière dans les music-halls et les cabarets. Les techniques modernes l'ont menée vers d'autres horizons : l'industrialisation avec le marché du disque, la radio et la télé. Elle est restée malgré le temps qui passe fidèle à elle-même. Ses paroles comportant toujours autant de réflexions sur la vie et ses événements marquants ne lui échappent pas. Engagée ou exotique, le courant passe toujours au fil des chansons. 