 ALGRANGE. _ Algrange bat Thaon : 82-79. En accueillant Thaon, Algrange pensait bien prendre sa revanche sur son adversaire qui l'avait battu de cinq points à l'aller. Ce fut le cas, mais ce fut dur face à une formation qui n'a jamais abdiqué, même lorsqu'elle était quelque peu décrochée. Algrange, sous la patte de Mertz, prenait la direction du jeu pour mener 14-7 après la cinquième minute. Dès lors, les Vosgiens réagissaient par Courte, très adroit à mi-distance et par Jacquet, mais Mertz et Marocchini permettaient aux locaux de conserver encore quatre points d'avance à la 10' (27-23). Aux rebonds, Jacquet et Yvon tentaient de faire front aux Mertz et Specht, si bien que l'écart se stabilisait quelque peu : 32-25 et 36-29, pour atteindre dix points à la pause, 46-36.  A la reprise, sous l'impulsion de son trio Courte, Yvon et Terel, Thaon revenait pratiquement sur les talons des locaux (55-51 à la 27'). Cela aura aussi tendance à réveiller les Algrangeois qui par Specht reprenaient leurs distances (64-55 à la 30'). La fin de la rencontre s'annonçait pleine de suspense, notamment grâce aux efforts incessants de Costubiela et Yvon. Et Thaon s'inclinait finalement de trois petits points, 82-79.  Les marqueurs :  A Algrange : Specht 21, Mertz 18, Pietrzko 18, Marocchini 10, Chenouf 9, Wiewiorski 6.  A Thaon : Yvon 18, Costubiela 18, Jacquet 16, Courte 12, Terel 8, Claudel 7. 