 Comme chaque année, le foyer rural se fait une joie de gâter les anciens et de leur offrir un petit rayon de soleil dans cette période de fêtes.  Les années passées, ils offraient la galette et cette année, la formule a changé.  Les membres du foyer rural ont décidé d'offrir aux personnes qui fréquentent le club du 3e âge, « Une étoile de Noël » pour les femmes et une bouteille pour les hommes.  Huit pots ont été distribués et une bouteille.  Florence Choserot s'est rendue chez Simone Perry qui fut, comme tout le monde, surprise « je suis bien contente, c'est très agréable de recevoir des cadeaux, je remercie le foyer rural de ces attentions ». 