 C'est politiquement correct et financièrement plus soft. La facture des ordures ménagères, payable au semestre, fait avaler plus facilement les hausses importantes intervenues depuis un an. Depuis que la commune a délégué sa compétence ''ordures ménagères'' à feu le Sivom du Grand Couronné devenu communauté de communes au 1er janvier dernier.  Il y a un an, Christian Guillaume, alors président du Sivom, avait assuré les élus que la redevance par habitant et par an, 37,50 € (246 F) n'augmenterait pas, bien que le contrat de collecte et de traitement des ordures ménagères vînt à expiration en août dernier.  La promesse n'a pas été tenue par le même président, passé à la tête de la communauté de communes, puisque la redevance a été de 50,12 € (328,75 F) en 2002 et qu'une hausse de 6 € est intervenue entre les deux semestres.  Les habitants paient donc très cher leur entrée dans la nouvelle structure pour un service qui n'a pas augmenté en qualité.  Quant à la facture de la communauté de communes qu'ils ont été obligés d'intégrer, ses coûts sont jusqu'ici restés très vagues. Il en est de même pour le SIVU, créé pour la gestion de l'eau, et dont les statuts ne sont pas encore connus. 