 On s'en souvient encore en ville, Jimmy David, l'enfant du pays avait créé et joué sa propre comédie musicale « Le Grand Rêve » qui avait à l'époque connu un certain succès avec pas moins de 300 entrées au théâtre municipal. Aujourd'hui Jimmy a grandi, pur produit du Haut-Doubs, il a vécu au Russey, Les Fins, Morteau, Bonnetage. De par sa personnalité, ce jeune auteur-compositeur de pas 30 ans a des fans dans toutes les villes où il est passé, de Besançon à Pontarlier en passant par Maîche et Villers-le-Lac.  La secrétaire de son fan-club, Delphine Durand est bisontine, ville où Jimmy a commencé ses études de droit à la faculté. Pour financer ses études il a été surveillant au collège de Morteau, au collège de l'Arc à Dole, au lycée professionnel de Gray. Dernièrement il vient de chanter pour une œuvre humanitaire à Dijon, qui consistait à trouver des fonds pour financer un raid en Afrique pour distribuer gratuitement des fournitures scolaires et des livres.  Bien entendu Jimmy David est un pseudonyme qui lui va et qui correspond bien à sa personnalité. Son style romantique et rythmé le situe entre Michel Berger et Jean-Jacques Goldmann. Aujourd'hui, étudiant en DEA de droit à Dijon, il ne démord pas de sa passion et de son envie de devenir à temps plein auteur-compositeur et faire carrière dans le monde du spectacle. Il en a les capacités et son fan-club très actif le soutient énormément. D'ailleurs, on peut le contacter directement sur : audrey_szczygiel@hotmail. com. pour l'encourager à venir chanter à Morteau.                