 HAMBACH. _ Les dix premiers véhicules de la Smart Roadster, nouveau modèle de Smart-France, du groupe germano-américain Daimler Chrysler, sont sortis lundi des chaînes de l'usine mosellane de Hambach.  La Smart Roadster présentée en septembre 2002 au grand public au Mondial de l'automobile à Paris sera commercialisée à partir d'avril 2003. Deux modèles seront disponibles, la Smart Roadster et la Smart Roadster Coupé. Deux motorisations sont également prévues à 82 et 62 ch.  Le site qui fabrique des Smart depuis 1997 a investi 100 millions d'euros pour la production de ce nouveau modèle, dont le prix de base sera de moins de 15.000 euros. Une centaine de personnes travaillent actuellement à la production de la dernière née de la firme.  La Smart Roadster est une version « sport » de 3,40 m de long contre 2,50 pour la Smart City Coupé qui existe actuellement. 