 En terme d'animations, on sait faire à la Bibliothèque pour tous. Et lorsqu'en sus, il s'agit de trouver un thème pour intéresser les scolaires, on plonge volontiers dans les nombreux ouvrages qui jalonnent les étagères et le sujet est vite cerné.  Mardi, le thème retenu était la mer. Dans tous ses aspects. Colette Winiger a sélectionné les livres. Annie Ramm et Joseph Hautbois ont décoré la vitrine des lieux. Il ne restait plus qu'à recevoir les élèves de CE2 de Marie-Thérèse Segault de Jean-Moulin.  Accueillis par les bibliothécaires et Marie-Paule Pingard, présidente départementale, les vingt-cinq écoliers ont pu participer à un intéressant cours sur l'élément salé et liquide. La mer loisirs, celle source de ressources, celle aussi victime de la pollution, tout a été passé en revue, documents à la clé. Et pour terminer, un jeu avait été prévu, sur la mer, bien sûr.  Et, comme pour tous les jeunes Champigneullais le prêt de livres est désormais gratuit, après la convention signée entre ville et BPT _ « et cela marche très fort, une décision très bien perçue », souligne la responsable locale _ les écoliers, en même temps lecteurs, ont pris note des titres des ouvrages sélectionnés.  Sûr que dans les jours à venir, le chapitre « mer » va être lu à fond chez les écoliers. 