 Dimanche 2 février, le village renouera avec la tradition, qui faisait de ce jour-là un jour férié, et cela jusqu'à la Première Guerre mondiale. Si, cette année, le 2 tombe un dimanche cela facilitera la venue des sympathisants des Amis de Montserrat qui organisent au gîte de randonnée une journée lorraine.  La journée commencera dès 6 h du matin, par la mise en route d'une potée lorraine géante où cuiront les bons légumes du terroir, dans les marmites de plus de 100 litres, « dégotées » chez un revendeur par l'abbé Mellier, sympathisant de la première heure.  A 10 h 30, en l'église du village, messe de la présentation du Seigneur appelée autrefois fête de la purification en souvenir de la fête des relevailles, suite à la naissance d'un enfant. Avant la messe, bénédiction des cierges de la Chandeleur et procession. L'église de Halles n'est pas chauffée, elle sera tempérée, il est prudent de s'habiller chaudement.  A 12 h 15 repas, soupe au lard et potée lorraine, sans parler des bonnes tartes maisons fabriquées par les dames de l'association qui œuvrent pour la réfection de l'église du village.  En interlude entre les plats, saynètes et sketchs lorrains sans parler des chanteurs de tous âges qui feront de cette fête des retrouvailles familiales, où la bonne humeur et l'amitié sont les ingrédients de base.  Dès à présent les bénévoles joueront à guichet fermé. 