 L'enseigne spécialisée dans la vente de produits de faillite et d'invendus a été victime hier de sa campagne « s'il reste des articles en soldes, on vous les donne ». Dès l'ouverture à 9 h 30, plusieurs centaines de clients se sont rués dans les allées de « l'as des lots ». Débordé, le personnel mobilisé pour l'occasion a dû appeler la police à la rescousse et fermer les portes. « Les gens sont entrés et ont formé des cercles autour des rayons avant de rafler dans des sac et des cartons toutes les marchandises qui s'y trouvaient. Et gare à ceux qui tentaient d'approcher à leur tour, ils recevaient des coups », témoignait un témoin. Une employée, victime du stress, a dû être évacuée par les sapeurs-pompiers. Une fois les derniers clients repartis, les employés ont dû remettre en ordre le magasin pillé. Et ranger les produits non soldés que les clients avaient crû pouvoir aussi emporter. Pour une dame, qui assistait au phénomène à l'extérieur : « Ils auraient dû vendre à l'euro symbolique ou faire don de la marchandise à une œuvre caritative au lieu d'organiser un tel cirque. Ça ne ressemblait vraiment à rien. »                