 Suite à l'article paru dans nos colonnes, le principal du collège Jean-Paul-Guyot de Mandeure tient à apporter quelques précisions concernant la rentrée 2003 : « Si les moyens attribués sont en baisse, le différentiel n'est pas aussi important. En effet, après intervention de ma part, M. l'inspecteur d'académie a augmenté notre dotation horaire de 15 heures. Ceci permet de dédoubler les classes en sciences et vie de la terre et technologie au niveau 6e, en anglais au niveau 5e ; d'assurer les options latin, grec et nouvelles technologies appliquées » 