 Malgré le froid, le gel et la neige, la construction du nouveau centre de secours de Clerval va bon train, rue Léonel de Moustier. Ce bâtiment de 687 mètres carrés à ossature de poutrelles métalliques vient de recevoir sa toiture horizontale de tôle ondulée.  Déjà on distingue les différentes parties du bâtiment : les bureaux et locaux administratifs, la chaufferie, les garages pour les véhicules de secours et d'incendie, etc. Seule la tour n'est pas encore édifiée. Chaque mardi après-midi les différents responsables du chantier se réunissent pour faire le point (notre photo).  Il s'agit de Didier Nicod, représentant le service départemental d'incendie et de secours qui est le maître d'ouvrage ; Edouard Lorin de la société SBM travaux publics ; Jean-Claude Buchin et Hervé Jeanningros, représentants de l'ingénierie ; et enfin Richard Lodiot, coordinateur sécurité et Sophie Lhomme, contrôle technique, tous deux de l'APAVE. Il reste beaucoup à faire avant la réception finale des travaux qui est prévue pour le mois de juin prochain. « Les pompiers pourront faire le bal du 14 juillet sur le parvis de la nouvelle caserne ! » promet en souriant Didier Nicod. Ce bâtiment remplacera avantageusement l'actuel local des pompiers, construit en 1975 sur l'emplacement de l'ancien abattoir municipal, Place du Gravier, et qui est inondé à chaque crue de la rivière. Le coût de cette nouvelle construction est de 715.000 euros, supportés essentiellement par le département. 