 Un décret prévoit que les veuves d'anciens combattants (titulaires de la carte ou du titre de reconnaissance de la nation pour des services accomplis au cours d'oprations de guerre ou de sécurité hors métropole), de victimes de guerre (déportés, internés, victimes civiles, travailleurs requis pour le STO, réfractaires, etc) ou de titulaires d'une pension titulaire d'invalidité sont ressortissantes de l'Office nationale des anciens combattants et victimes de guerre (ONAC).  Cette qualité leur permet de bénéficier de l'assistance matérielle (secours, aides et prêts sociaux) et administrative de l'ONAC en cas de besoin.  A ce titre, il est conseillé de solliciter l'établissement de la carte de ressortissante de l'Office national.  Renseignements auprès du service départemental de l'ONAC du Doubs, cité administrative Jean-Cornet, 5, place Jean-Cornet, 25041 Besançon cedex (tél. 03.81.82.61.00). 