 Voilà qui étonne et détonne dans le paysage des judokas. En effet, à l'issue du dernier passage de ceinture noire, le judo club d'Auxon, se distingue en décrochant deux nouvelles ceintures.  La première attribuée brillamment à Johannes Ussel, tout juste quinze ans, l'âge minimum pour un tel niveau de qualification. Ce n'est pas que de la réussite, c'est un immense travail et du talent à l'état pur. Un futur Douillet ? Pourquoi pas. La deuxième, vaillamment gagnée et revenue à Joseph Liotta, 43 ans. Joseph n'a repris l'entraînement, qu'il y a deux ans seulement.  En réussissant son kata, avec maestria, engrangeant cent point en dix compétitions, il passe sans trembler son examen d'arbitrage. Tous ces éléments additionnés, lui ont valu l'honneur à quarante trois « balais », de recevoir des mains de Mme Gazon, la ceinture mythique et tant convoitée. C'est par un balayage, geste technique imparable et imprévisible sur son adversaire, que Joseph marqua son Ippon gagnant, inscrivant ainsi à son tableau de chutes les 100 points nécessaires. Bravo à Joseph, un bel exemple de volonté, de technicité dans le plus bel esprit sportif. Inutile de vous dire la joie de son professeur Frédérique Gevrey, une belle promotion pour son club, due à la qualité de ses résultats. C'est aussi un moment de grand bonheur pour tout le staff d'encadrement. 