 Les accidents de la route constituant la première cause de mortalité chez les jeunes, l'Education nationale a intégré dans ses programmes l'obligation de former les élèves à la sécurité routière.  Au collège Jean-Jaurès, un Saint-Vitois, Michel Theisen, ancien enseignant, inspecteur départemental de sécurité routière et membre de prévention Maïf est venu à la rencontre des élèves de 5e et 3e pour les préparer à l'attestation scolaire de sécurité routière et au brevet de sécurité routière qui leur permettront de conduire un cyclo après un complément de formation de trois heures chez un enseignant de la conduite des deux roues.  Après un diaporama où leurs furent expliquées les règles indispensables de la bonne conduite d'un cyclo, et présenté le bilan 2001 des accidents en France et en Franche-Comté, Michel Theisen leur visionna une cassette relatant la mésaventure d'un conducteur de cyclomoteur victime d'un accident dû à son mauvais comportement.  Ce fut l'occasion d'un échange inter-actif qui mit l'intérêt d'un bon équipement individuel.  Au final du grand avantage d'avoir en toutes circonstances un comportement responsable. 