 Les membres de la Communauté de communes du Val de Semouse (CCVS) se sont réunis salle de la mairie de Saint-Loup-sur-Semouse à l'occasion de l'échange des voeux. Au terme d'une première année d'existence, sous la présidence de Marie-Odile Hagemann, la Communauté de communes du Val de Semouse peut désormais placer sur orbite un certain nombre de projets.  Le tri et la collecte des ordures ménagères ont été mis en place (la redevance n'augmentera pas). Le pôle économique se développe à travers l'essor de la Zone d'aménagement concertée de la Combeauté et la mise en place d'une Orac. Une zone de loisirs La Petite charme a été aménagée à Corbenay. Un chemin Tourisme et patrimoine est réalisé à Fougerolles, avec l'Association Adef.  Certains travaux ont lieu à Ainvelle et Magnoncourt et d'autres sont prévus sur les communes d'Aillevillers-et-Lyaumont et Fougerolles. Les travaux dans la Semouse, au centre-ville de Saint-Loup, auront lieu courant juillet-août.  Le centre multimédia va se scinder en deux : un pôle sera ouvert prochainement à Fontaine-lès-Luxeuil, en complément de celui d'Aillevillers.  Jean-Philippe Orion, agent de développement, a été recruté début janvier. Il complète l'équipe administrative, composée de deux secrétaires et du responsable du centre multi-média.  Les commissions : développement économique Angel Damioli ; aménagement de l'espace Christiane Jansen ; environnement Michel Charaud ; culture, sport, éducation Patricia Chouet ; nouvelles technologies Michel Hocquard ; évaluations du transfert de charges et des finances Claude Petitjean.  Philippe Grosjean assurera les fonctions de secrétaire général jusqu'à fin décembre. Bruno Gavoille est le trésorier. 