 C'est une très grande partie des 160 adhérents de l'Union nationale des combattants (UNC), section de Belfort, qui assistait à l'assemblée générale présidée par René Breuillot, dimanche matin au mess de garnison.  Le président a remercié Gabriel Juif et Jean-Claude Meyer, président et secrétaire départementaux, ainsi que de nombreux représentants des sections voisines, pour leur présence.  « Liberté, Egalité, Fraternité », puis « Bleu, blanc, rouge, couleurs de notre drapeau » et « UNC, trois lettres qui sont le signe de notre association », a souligné le président pour ses vœux de l'année 2003. Une minute de silence a été observée en mémoire des disparus de l'année écoulée. Le président, soulignant que la paix mondiale était menacée et a rappelé la fidélité de l'UNC et de ses adhérents à toute mission pour la paix.  Le secrétaire Jean-Paul Bolmont a rappelé les participations des représentants de la section aux différentes manifestations patriotiques et autres de 2002, et Denis Brocard, secrétaire, a donné lecture du rapport financier, qui avait été approuvé par les vérificateurs des comptes.  Jean-Claude Meyer donna des explications sur l'évolution en faveur de la décristalisation des retraites pour les anciens combattants des colonies devenues indépendantes, et il a donné un aperçu de son voyage au Burkina-Faso, adressant un appel pour un don de bicyclettes en bon état qui seraient incluses dans un envoi en cours d'année.  Gabriel Juif a rappelé le Mémorial créé à Paris en hommage aux combattants d'Afrique du Nord. Puis, pour conclure son intervention, il a rendu un vibrant hommage aux « poilus » de la guerre de 1914-1918, dont seuls subsistent encore 68 survivants.  Le commandant Paul Ker a remis la médaille militaire à Jean-Pierre Fleury-Bardot, et Gabriel Juif la médaille de bronze du Djebel à Michel Brulport et Jean-Paul Bolmont.  Le vin d'honneur a conclu l'assemblée générale. 