 Dernièrement à Sainte-Marie-aux-Chênes se sont déroulés les championnats de Lorraine cadets. En moins de 60 kg, Thomas Blaise et Thomas Hoquet ont connu chacun une victoire et une défaite. En moins de 66 kg, Alexandre Ricard et son frère Raphaël en moins de 81 kg ont obtenu chacun deux victoires et subi deux défaites et se classent à la 9e place dans leur catégorie. Ils sont aussi premiers remplaçants pour les championnats interrégionaux qui auront lieu le 15 février à Epinal.  L'assemblée générale du Judo-Sporting club se tiendra samedi 25 janvier à partir de 16 h 30 à l'espace Saint-Laurent. A l'ordre du jour, bilan de la saison 2001-2002 et grandes lignes des objectifs de la saison 2002-2003. Suivra la dégustation de la galette des rois. 