 Le thème le plus développé de la soirée fut sans contexte l'extension du golf du Hazeau. Un projet qui se concrétise pour le plus grand bonheur de Bernard Noviant : « Cette extension à neuf trous va nous permettre d'acquérir une certaine autonomie dans l'organisation de nos compétitions, sans parler d'une reconnaissance grâce à la mise en place d'un parcours homologué. Nous allons devenir un véritable centre d'entraînement pour les jeunes de notre région. De plus, la configuration que nous connaissions depuis la création du golf a atteint ses limites d'accueil. Cette extension tombe à point nommé. »  Concrètement, le projet d'extension verra le golf vittellois s'agrandir de l'autre côté de la voie de contournement de Vittel. La réalisation du projet coûtera 230.000 €. D'ores et déjà, Bernard Noviant a reçu l'accord du conseil général pour une aide de 57.000 €. Les réponses du côté du conseil régional ainsi que du conseil européen sont encore à venir. La ville de Vittel met à disposition les terrains. L'association vittelloise mettra également la main à la poche puisqu'elle réglera une partie du budget de réalisation grâce à un autofinancement.  2004 s'annonce donc comme une année pharaonique que ce soit du côté structures ou du côté sportif ! 