 Les deux équipes fanions du CAP Handball commencent 2003 par des victoires.  Les filles emportent le derby face à Vercel, 28 à 23, et restent à la deuxième place de leur poule. Les garçons prennent leur revanche sur Neuilly Plaisance et s'imposent 32 à 24, tout comme la réserve qui va chercher la victoire à Baume-les-Dames, 21 à 20.  La série continue pour les moins de 16 ans filles excellence qui disposent de Saône, 22 à 17. Les moins de 13 ans garçons excellence débutent bien cette année en battant Belfort, 23 à 15. Les moins de 15 ans et les moins de 18 ans masculins gagnent sans combattre, 7 à 0, puisque Fraisans et Champagnole ne se sont pas déplacés.  Enfin, les corpos signent une belle victoire à Saint-Vit 21 à 19.  Les autres équipes connaissent la défaite, comme la réserve féminine chez le leader Lure, 18 à 23. Les moins de 18 ans filles s'inclinent à domicile devant Le Chesnay, 15 à 20, et doivent se ressaisir pour accrocher la deuxième place.  Toujours chez les féminines, les moins de 16 ans honneur, malgré un match encourageant, s'inclinent devant l'ESB 2, 19 à 23, et les moins de 13 ans équipe A perdent face à Belfort, 16 à 27.  Défaite des moins de 13 ans garçons honneur, qui perdent à Besançon 14 à 17. 