 Nous apprenons le décès de Claude Riss au centre hospitalier Saint-Charles à Saint-Dié. Il a été victime d'une attaque cérébrale.  Claude était né le 22 juillet 1955 deuxième d'une fratrie de 15 enfants. Il a travaillé comme maçon mais depuis quelques temps, il était à la recherche d'un emploi.  Le 21 février 1976, il épouse Lucienne née Sauerwald. De leur union sont nées, Sandrine, 25 ans épouse Morelli, maman de 2 enfants ; Fanny, 23 ans, maman d'Aurélie, 6 ans et de Laura, 5 ans. Claude était domicilié route de Saint-Gorgon où il aimait particulièrement se retrouver en famille pour jouer à la belote et se passionnait pour le foot. Il repose chez son frère Georges Riss, rue des Roches à Saint-Benoît-la-Chipotte.  Ses obsèques auront lieu en l'église de Saint-Benoît, le lundi 20 janvier à 14 h 30.  Nos sincères condoléances aux proches. 