 Une nouvelle association sportive « Arbouans judo » a vu le jour récemment. Déjà une quinzaine d'adhérents se sont inscrits auprès de M. Trad, en majorité des enfants, mais ce club est ouvert à tous et à toutes.  Les entrainements ont lieu chaque samedi à la salle polyvalente à partir de 13 h 30. C'est là que l'on peut s'inscrire ou en téléphonant au 06.85.35.25.80 ou 06.83.18.98.96. Chaque membre du club est affilié à la Fédération française de judo et pourra participer aux différentes animations inter-clubs et aux championnats dès la catégorie benjamins. 