 E2P, filiale 100 de Arjo Wiggins, leader mondial dans les papiers spéciaux, société de 120 personnes, avec un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros vient de changer de directeur.  Depuis quelques semaines, en effet Christophe Roux a succédé à Michel Kerangueven à la tête d'une société archéenne spécialiste dans la création et l'impression de « Désign » pour l'industrie de l'ameublement et de la décoration, intérieur et extérieur, mais aussi l'impression pour tous types d'industries.  Marié et père de deux enfants, Christophe Roux connaît bien le groupe Arjo, dans la mesure il a travaillé quinze ans dans la division distribution, comme responsable marketing puis directeur régional, et un peu plus tard dans une autre filiale du groupe à Arjobex, comme directeur commercial-marketing en France et aux Etats-Unis.  Nous souhaitons pleine réussite à Christophe Roux dans ses nouvelles fonctions à E2P. 