 Depuis quelques années, l'attrait pour les petites communes rurales situées bien au delà de la grande couronne nancéienne se confirme et Battigny n'échappe pas à la règle.  Si le milieu des années 90 avait vu la population se renouveler progressivement et rajeunir la moyenne d'âge au village, 2002 est venue consolider l'idée qu'il fait bon vivre à Battigny puisque 14 personnes dont 4 enfants sont venus s'ajouter aux « anciens » Battigniens.  Une progression démographique importante pour un petit village quand on se souvient que le dernier recensement comptabilisait 91 habitants.  Cinq nouvelles familles étaient donc invitées conjointement par la municipalité et l'association locale « Les Trois Abeilles », avec l'ensemble des habitants, pour se présenter, lever le verre de l'amitié et partager la traditionnelle galette à l'occasion d'une manifestation sympathique qui marque maintenant chaque début d'année à Battigny.  Une cinquantaine de personnes s'étaient déplacées.  Après le mot d'accueil du maire, à tour de rôle, chaque nouvelle famille s'est présentée avant que l'assemblée toute entière se dévoile à son tour pour que tous puissent finalement faire connaissance.  Les présentations terminées, chaque couple a remercié les organisateurs pour cette action qui va faciliter leur intégration, avant de recevoir un superbe bouquet de fleurs en guise de cordiale bienvenue. 