 Ce jour : messe à 17 h à Pont-saint-vincent, à 18 h à Autrey et à 19 h 15 à Frolois.  Dimanche 2 février : messes à 9 h 30 à Messein, 10 h 30 à Frolois et Viterne, 11 h à Chaligny et Pulligny, ainsi qu'à Chavigny qui fêtera la Saint-Blaise. L'après-midi, à 15 heures, à l'église de Chavigny, la chorale du Val de fer et ses musiciens, ainsi que la chorale de Laxou, interpréteront chansons françaises, gospels et folklore étranger (entrée libre).  Le groupe « Information » se réunira le jeudi 6 février à 20 h 30 à Neuves-Maisons pour préparer le prochain bulletin. Tous ceux qui s'intéressent à l'information paroissiale sont cordialement invités afin que chaque clocher soit représenté. 