 C'était un grand jour samedi à la maison Blanche. Après l'affrontement des super mamies (spectacle sur lequel nous reviendrons), les animateurs avaient mis au programme les anniversaires de février. Une cérémonie qui mit à l'épreuve les récipiendaires suivants : Narcisse Champion, le bien-nommé, et ces dames, Marie-Hélène Cochand, Marita Delouvrier, Suzanne Espitalier, Suzanne Hozotte, Anna Riche et Suzanne Perego. Le tout ponctué par l'extension des bougies et le chant traditionnel de « bon anniversaire ». L'animation était présidée par Simon Chagnot, miss mamie Franche-Comté. 