 La compagnie de transport cargo américaine Atlas Air et la société de leasing Gecas seraient sur le point de commander à l'avionneur européen Airbus un total de 15 gros porteurs Airbus A380, assortis de cinq options d'achat, livrables à partir de 2007. Seules deux compagnies américaines, le groupe de messagerie Fedex et le loueur d'avions ILFC, avaient jusqu'alors manifesté de l'intérêt pour le futur gros porteur d'Airbus.  Une filiale des Malaysia Airlines négocie l'acquisition de six gros-porteurs Airbus A380, pour un prix qui pourrait aller de un milliard à 1,5 milliard de dollars. L'achat est négocié par Penerbangan Malaysia Bhd. (PMB) pour la livraison de quatre avions géants à partir de 2006 et une option sur deux autres à une date ultérieure.  La compagnie aérienne de Hong Kong Cathay Pacific va annoncer cette semaine une commande de six nouveaux Airbus cargo A300-600 pour 300 millions de dollars américains. 