 Au cours du dernier conseil municipal, le conseil a accepté l'adhésion de la communauté de communes du Tilleul au SICTOM, pour la collecte des ordures ménagères.  Parallèlement, et compte-tenu d'une sur-facturation pour l'année 2002 de 1 655 €, le conseil a décidé que les nouveaux arrivés en cours d'année, soit une dizaine de familles, verseront 21,50 € par personne et les habitants ayant déjà subi un prélèvement l'an dernier au titre de cette collecte, supporteront la facturation supplémentaire à hauteur de 4,50 € par personne.  Le conseil a décidé l'intégration du Plan de prévention des risques d'inondation du Bassin de la Bourbeuse au plan local d'urbanisme, suite à la mise à jour du plan d'occupation des sols.  Le conseil a accepté l'adhésion de la commune de Courtelevant à la fourrière animale départementale.  D'autre part, le maire, Miltiade Constantakatos a présenté l'orientation budgétaire de la commune pour l'année 2003. Elle concerne notamment de petits travaux d'investissements comme le remplacement de fenêtres du logement au-dessus de l'école. Le dossier pour l'extension de l'école sera présenté en préfecture et le projet est donc en bonne voie.  D'autre part, le maire apprécie que, lors de la réunion départementale sur l'état des routes, le 28 janvier à Sermamagny, le président Christian Proust ait confirmé que le contournement du village était bien décidé. D'autre part, le projet présenté par la commune et préservant notamment l'entité de la forêt semblerait être pris en bonne considération par les responsables du Conseil général. En conséquence de ce projet de détournement, la modification du plan local d'urbanisme est mis en attente. 