 Les dates de l'Aïd el Kebir ont été confirmées. Il s'agit du mardi matin 11 février pour l'abattage des bovins, du mardi après-midi et du mercredi 12 février toute la journée pour l'abattage des ovins.  Pour des raisons d'organisation, il est demandé au public concerné de prévoir l'achat des tickets pour l'abattoir le plus rapidement possible, même si ces tickets peuvent être achetés le jour-même.  La CAPM rappelle que la vente de tickets a lieu à l'abattoir de Voujeaucourt de 9 h à 12 h et de 14 h à 16 h 30 ainsi qu'à la Maison du Peuple à Belfort, de 14 h à 17 h, jeudi, vendredi et lundi. 