 L'assemblée générale du moto-club aura lieu samedi 25 janvier à 16 h à la salle Fernier de l'espace Ménétrier du Valdahon.  A l'ordre du jour : de 16 h à 17 h, cotisation et demande de licences ; à partir de 17 h, rapport moral 2002, rapport financier 2002, manifestations 2003, informations diverses (terrain, commissaires, speaker, chronométrage, président), demande de bénévolat pour ces postes, questions diverses.  Une remise de récompenses et une présentation des effectifs auront lieu en fin d'assemblée générale.  Un repas suivra cette importante réunion. S'inscrire avant le 18 janvier. 