 Calendrier des manifestations : afin d'établir le calendrier des manifestations, le président du syndicat d'initiative demande aux maires et présidents d'associations de transmettre leurs dates, par écrit, pour le samedi 15 février, pour les villages du canton de Combeaufontaine.  Contact : Philippe Menecier, 57, grande rue, 70120 Combeaufontaine.  Permanence du député : Michel Raison, député de Haute-Saône ou son assistant, tiendra une permanence vendredi 7 février, de 15 h à 16 h, en mairie de Combeaufontaine. 