 A l'initiative de Laurent Butin, employé communal dans la cité, un club de volley-ball loisir vient de naître à Nomeny. Sous l'égide de la MJC Horizon 2000, cette nouvelle discipline est ouverte aux adolescents et adultes, hommes et femmes, sous la conduite de Laurent Butin.  Ce dernier pratique le volley-ball au sein du club de Pont-à-Mousson depuis deux années et il fera profiter les participants de ses connaissances en la matière. L'animateur tient à ce que les séances soient le rendez-vous de la bonne humeur et de la convivialité.  Laurent Butin fera surtout pratiquer ce sport peu connu en milieu rural dans un esprit où la compétition n'est pas de rigueur. Le but de cette nouvelle activité est avant tout de passer de bons moments. Laurent Butin a deux objectifs : faire découvrir l'activité et surtout la faire apprécier.  Pour cette nouvelle discipline, une seule séance a lieu par semaine, le mercredi soir. Les horaires et le lieu sont à définir, soit au préau couvert de l'école primaire de 21 h à 23 h, soit au gymnase du collège de 20 h à 22 h.  Le tarif sera de 15 € à 20 € à l'année (à définir). Pour la 1ère séance, mercredi dernier, sept sportifs étaient réunis au préau couvert de l'école primaire. Cette discipline s'adresse à tous. Il n'y a pas besoin de tenue particulière pour la pratiquer. Des vêtements amples et des chaussures de sport suffisent.  Pour tous renseignements, contacter Laurent Butin au 06.83.71.91.88 ou la mairie de Nomeny les matins au 03.83.31.30.01. 