 Cet après-midi, David Greter, sociétaire du ring dombaslois, ne chaussera pas les gants pour pratiquer la boxe anglaise mais pour le kick-boxing, une discipline qui allie bras et jambes.  David, qui été sélectionné dans l'équipe de France de kick-boxing, rencontrera aujourd'hui l'équipe du Portugal à Paris. Il matchera en catégorie lourds, c'est-à-dire en plus de 81 kg. Il convient de rappeler que David Greter a été finaliste du tournoi de France en boxe anglaise en mi-lourds.  C'est René Cordier qui l'entraîne sur le plan physique, mais il bénéficie également des conseils éclairés du staff d'entraînement du Punch-Club de Nancy et de l'Elysée-Club de Paris. David, le boxeur aux deux facettes, espère bien réaliser une belle performance en kick-boxing contre les Portugais. 