 La cour d'assises de Paris a condamné hier Jean-Claude Bonnal, alias « Le Chinois », à 18 années de réclusion criminelle. Il a été reconnu coupable du braquage d'un bureau de change au Printemps-Haussmann qui avait fait dix blessés en novembre 1998. Son avocat a annoncé son intention de faire appel. Hier matin, l'avocat général avait requis de 15 à 18 années de réclusion criminelle contre Jean-Claude Bonnal, un délinquant multirécidiviste de 50 ans. « C'est la malédiction Bonnal qui continue », a commenté Me Henri Juramy, avocat de l'accusé qui avait plaidé la relaxe.  A la fin de son réquisitoire, l'avocat général Philippe Bilger avait fustigé pour sa part la remise en liberté, par la chambre de l'instruction de la cour d'appel de Paris, de Jean-Claude Bonnal et de son présumé complice Mohamed Benamara, intervenue à quelques jours d'intervalle en décembre 2000.  La libération de Jean-Claude Bonnal, repris dix mois plus tard pour sa participation présumée dans un quadruple meurtre à Athis-Mons (Essonne) et un double meurtre de policiers au Plessis-Trévise (Val-de-Marne) en octobre 2001, avait déchaîné les critiques. 