 Dernièrement, les jeunes gymnastes de l'Avenir du Mont-Bart se sont distinguées au championnat départemental individuels qui a eu lieu à Montbéliard. En voici les résultats :  - Festigym, benjamines : Lucie Touret 4e, Laura Ivanoff 5e, Darine Bara 7e, Gamze Ozer 18e. En seniors, Stéphanie Coupet a terminé première.  - Critérium, minimes : Elsa Couturier 12e. Cadettes : Ange Breyne 14e. Juniors : Ophélie Lenoir 11e. Seniors : Charlène Breyne 4e.  - En fédérale, minimes : Julie Chastang se classe première.  Au championnat départemental par équipes qui s'est déroulé à Ornans, l'AMB s'est classée troisième avec Julie Chastang, Julia Mignot, Elsa Couturier et Ophélie Lenoir, cela en toutes catégories.  - Les prochaines compétitions : critériums individuels fédéraux les 8 et 9 mars à Pontarlier. Equipes : les 22 et 23 mars à Dole. Festigym en individuels les 29 et 30 mars à Vesoul.  Souhaitons à ces jeunes de continuer à obtenir de bons résultats qui sont un encouragement pour les moniteurs. 