 Les membres de l'amicale du personnel communal se sont réunis en assemblée générale, en présence de Serge Bouly et Nicole Lerat, adjointe à la vie associative, sportive et culturelle. Carole Malglaive fit lecture du rapport moral qui fut adopté à l'unanimité et Nicole Chevallerau, le rapport financier également adopté à l'unanimité.  Activités 2003 : une belote le 12 avril à la salle des fêtes, un barbecue. Un voyage est proposé à Europa Park ou au Lac du Der mais toutes suggestions sont les bienvenues. Est proposé aussi des soirées ou après-midi karting, bowling ainsi que la visite du parc à Rhodes, une journée en Alsace, la fête du vin à Ribeaubillé, une journée parisienne et pourquoi pas un grand voyage.  Une sortie pêche sera également prévue, mais pas de date pour l'instant. L'amicale participera aux festivités du 13 et 14 juillet, le bal sera organisé comme l'an passé ainsi que la retraite aux flambeaux. L'arbre de Noël le 13 décembre à la salle des fêtes.  Après avoir décidé des activités, les membres ont procédé à l'élection d'un nouveau bureau suite à la démission de Bernard Smiecinski et Nathalie Goetz. Le nouveau bureau est composé de : président Jean Gantois, vice-président Patrick Marchal, secrétaire Carole Malglaive, secrétaire adjointe Nadine Entut, trésorière Sylvie Simon et trésorière adjointe Nicole Chevallerau. 