 Samedi soir, l'association balnéenne des commerçants (ABC) organisait pour la première fois un concours de tarot. Les amateurs de ce jeu de cartes ont répondu favorablement : vingt-quatre joueurs ont fait le déplacement.  La soirée a été articulée autour de quatre manches de sept donnes. Le tournoi était en donnes libres et respectait le règlement de la fédération française de tarots.  Voici les résultats : 1, Anne-Marie Simonin (2674 points). 2, Alain Roussel (1557). 3, Eric Fontaine (959). 4, Denis Monchablon. 5, Hubert Kieffer (745). 6, Denis Gury (738). 7, Geneviève Durand (480). 8, Julien Fontsen (329). 9, Denis Bristo.  La prochaine manifestation de l'ABC est un thé dansant. Danseurs et danseuses pourront se retrouver le dimanche 16 février, à partir de 14 h 30. 