 Hier, à partir de 18 h, les automobilistes qui circulaient sur l'A 36 ont dû se montrer patients, très patients... En effet, en raison de la neige qui est tombée sur l'Aire - urbaine vers 17 h, les engins de sablage ont été immédiatement sortis, ce qui a provoqué quelques petits ralentissements sur l'axe autoroutier et dans les deux sens de circulation. Interdit, en effet, de doubler les camions de sablage. Mais, chose rassurante, aucun accident matériel ou corporel n'était à signaler, ceci malgré la tombée de la neige et les risques de formation de verglas. Dans le Pays de Montbéliard, d'ailleurs, vers 20 h, les gendarmes, les pompiers, les policiers n'enregistraient aucune intervention de ce type sur leur secteur. 