 Les Meusiens n'ignorent plus rien du long combat entrepris par Marguerite Collombat pour sauver ce qui fut le presbytère de Vouthon-Haut. L'endroit était le siège de l'association « Isabelle du monument » qui perpétue la mémoire d'Isabelle de Romée, citoyenne de Vouthon et mère de Jeanne d'Arc.  La pasionaria entend obtenir le classement du lieu pour en faire un musée dédié à la légendaire maman. L'âpre lutte dure depuis plus de cinq ans. C'est pour cette raison qu'elle a « séché » la rentrée de septembre dans son collège de la banlieue nancéienne, où elle est conseillère d'orientation. Ce jour-là, elle s'est rendue à Metz au siège de la région pour « mettre les élus devant leurs responsabilités »  Mais face à cet « abandon de poste », le rectorat a immédiatement réagi en prononçant quatre mois de suspension. Marguerite et son avocat ont écrit au ministère et saisi le tribunal administratif, plaidant l'absence de faute grave.  « Je continuerai de batailler pour la remise en état de notre sanctuaire », clame celle qui a la foi chevillée au corps et qui a réussi à se faire prendre en photo au côté du ministre de la Culture, Jean-Jacques Aillagon, en décembre dernier, à Metz encore.  Elle est optimiste et ravie que les deux F5 aménagés dans le presbytère de Vouthon ne soient toujours pas loués. C'est une agence immobilière de Neufchâteau qui est chargée de trouver les occupants « de deux duplex avec cave, jardin, chauffage au gaz, à 15 km de Neufchâteau » Deux logements « incognito, nés sous X. Aucune indication de lieu, ni même la mention ancien presbytère. Dieu soit loué, mais pas le logement de son représentant ici-bas ! », constate Mme Collombat. 