 Le conseil d'administration du service départemental d'incendie et de secours (SDIS) devait voter hier son budget de l'année 2003. Il ne le fera finalement que le 10 février, s'octroyant un bon mois de répit.  Parce qu'il n'y avait pas le feu au lac ? C'est tout simplement un délai de convocation insuffisant qui est à l'origine de ce report, explique le président du SDIS, Guy Martinache, qui reconnaît s'être fait gentiment rappeler à l'ordre par la préfecture et admet que ses services ont été « un peu pris de court avec les fêtes » Mieux valait donc éteindre toute critique éventuelle et éviter de brûler les étapes.  Car le sujet est plutôt du genre à attiser les passions. Il a même fait l'objet d'une matinée de débats enflammés le 20 décembre au conseil général. Un déficit de 1,8 millions d'euros l'an dernier, ça fait causer. Et ça devient un véritable casse-tête quand il faut en tenir compte pour boucler le budget 2003. « On y est quand même parvenus, avec une participation exceptionnelle de 900.000 euros du conseil général, les établissements publics intercommunaux et les communes s'acquittant de la même somme » souligne Guy Martinache.  Mais la flambée constante, d'une année sur l'autre, des frais de fonctionnement permettra-t-elle à ces contributions de rester vraiment « exceptionnelles » ? D'une certaine façon, sonnante et trébuchante, la départementalisation du SDIS tant honnie par Christian Poncelet montrerait-elle le bout de son nez ? 