 Tous les ans, un groupe de bénévoles venus de Vercel mais également des villages environnants prennent leur voiture personnelle pour sillonner les rues des villages afin de rendre visite à tous les foyers pour recueillir des dons en argent, chèques et produits alimentaires. Cette opération « SOS Hiver » reçoit toujours un très bon accueil auprès du public conscient de la présence de difficultés dans certaines familles.  Au terme d'une journée bien remplie, des cartons de victuailles ont été ramassés et conduits au centre du Secours catholique de Valdahon qui en refera la distribution. 