 î Un projet de décret du gouvernement qui prévoit de revoir à la baisse les prestations des bénéficiaires de l'allocation personnalisée autonomie (APA) à domicile a été dévoilé hier, provoquant de vives protestations parmi les associations de retraités et les syndicats. Ce projet, rendu public par le président du Comité des finances locales, Jean-Pierre Fourcade (UMP), doit à présent passer en Conseil d'Etat.  Actuellement, les bénéficiaires de l'APA contribuent en moyenne à hauteur de 5 % à leur plan de maintien à domicile. Dorénavant, seront exonérées de participation financière les personnes dont les ressources mensuelles sont inférieures à 623 euros, contre 949 euros dans la législation actuelle. Le seuil de participation, qui peut aller actuellement jusqu'à 80 % pour 3.162 euros de ressources mensuelles, passera à 90 % pour 2.483 euros de ressources. Ces nouvelles dispositions seront applicables aux futurs bénéficiaires de l'APA mais aussi aux actuels. Les économies attendues, 73 millions d'euros, combleront une petite partie des 1,2 milliard d'euros manquant en 2003 au dispositif général. 