 En présence de nombreux collègues de travail, trois employés municipaux ont fêté leur départ à la retraite. Lors de cette réception qui s'est tenue à la salle polyvalente, le maire Robert Blaise, en présence de Francis Roch, directeur général des services, a rappelé les carrières des retraités.  Jean Joris est entré à la ville en 1969 en qualité de chauffeur poids lourds au service technique et a été titularisé en 1971. Ses compétences professionnelles lui ont permis de passer maître-ouvrier puis agent de maîtrise qualifié.  Robert Romac est entré en 1969 dans les services de la ville, en qualité d'ouvrier d'entretien de la voie publique et a été titularisé en 1971. Il a terminé sa carrière comme agent technique principal.  Simone Mansuy a été embauchée à la ville en 1982 en qualité d'agent de bureau auxiliaire. En 1988, elle a été affectée au centre communal d'action sociale. Mlle Mansuy a terminé sa carrière comme adjoint administratif.  Ces trois retraités ont été vivement félicités par le maire et le directeur général des services pour leurs nombreuses années passées au service de la population en faisant preuve d'un dévouement exemplaire. 