 De nombreux rapport attendaient Joël Templier, premier magistrat, ses adjoints et les conseillers municipaux samedi dernier. Histoire d'être branché, le conseil a voté, à l'unanimité, l'accès à Internet ainsi que l'achat d'un ordinateur portable pour la mairie.  - Pôle éducatif (SIVU) : Après délibération, le conseil a demandé l'extension de la compétence aux services d'accueil périscolaire et centre de loisirs sans hébergement des six villages à Clairegoutte.  - Le conseil a décidé à l'unanimité de ne plus prendre en compte la collecte des « Bleuets de France », suite aux contraintes de l'ONAC (Office national des anciens combattants).  - Les élus se sont prononcés contre de nouvelles constructions, tant que le réseau d'eau ne sera pas refait. Quant aux travaux de raccordement des eaux pluviales, rue des Glycines, ils sont acceptés.  - Travaux de voirie : une somme inscrite au budget sera allouée pour la réfection des chaussées.  - La municipalité va investir dans deux pompes, une armoire électrique et un groupe électrogène pour le château d'eau. 