 La salle François Serpolier à la Maison Charles Grandemange a fait le plein dimanche à l'occasion de la traditionnelle choucroute dansante des membres et de leurs conjoints de la 34e section de la Fédération Nationale des Sous-Officiers.  Deux cent-trente personnes avaient répondu à l'appel du président Antoine Ferencz et de son comité et ont passé une belle journée dans une très bonne ambiance.  « La camaraderie est au sein de la 34e section en plein essor » a noté Antoine Ferencz à l'heure de la clôture.  Il est vrai que la piste de danse n'a pas désempli d'un bout à l'autre de l'après-midi. Laquelle était animée par Michel Blot et ses claviers et synthétiseurs.  Tout ce petit monde devrait se retrouver le dimanche 27 avril prochain pour trois assemblées générales dans un lieu qui n'est pas encore arrêté : celle de la 34e section de la FNSO, celle des amis de la 34e section et celle enfin de la Fédération Nationale des Sous-Officiers elle-même. Assurément du travail en perspective pour le président Ferencz et ses bénévoles. Mais à la 34e section, on aime à relever les défis. 