 Du château de la Star Academy à Micropolis, en passant par l'Olympia, Jean-Pascal n'arrête pas. Le chanteur-agitateur, qui s'essaie aussi à la comédie et à l'animation sur les plateaux de télévision, n'est jamais mieux que sur une scène. Les fans bisontins pourront le vérifier le 12 février et reprendre avec lui le refrain de la « chanson c... ».  Jean-Pascal, dont le premier album cartonne, glisse de la chanson paillarde à la ballade sentimentale. Mais l'ex-académicien peut également se montrer plus rock ou plus reggae. Un vrai caméléon de la chanson.  Jean-Pascal, concert le mercredi 12 février à Micropolis Besançon, à 20 h 30. Tarif plein : 30 €. Tarif réduit : 28 €. Renseignements : LOSP, tél. 03.81.81.00.21. 