 Dans le cadre de leur programme pédagogique, les écoliers CM1-CM2 de l'institutrice Maryline Rivat viennent de profiter d'une importante leçon.  Pascal Plumet, animateur pour l'agence de l'Eau Rhin-Meuse s'est adressé aux 23 garçons et filles. La géographie, la faune et la flore des rivières et fleuves ont été abordés. Au fil de plusieurs exercices, les enfants ont mieux perçu la nécessité de protéger ce bien précieux qu'est l'eau, un élément de nature sans lequel personne ne peut vivre.  Une charte de bonne conduite a été adoptée, avec promesse de ne jamais l'oublier.                