 Y a-t-il une vie après le collège ? Sûrement. Mais quelle voie choisir ? Difficile de trouver d'emblée une vocation. C'est pourquoi, le collège Jule-Ferry proposait aux élèves de 3e une journée de « sensibilisation à l'orientation ». Alors, des intervenants du lycée Callot de Vandœuvre, de Stanislas, de Loritz, de Héré (Laxou), de Prouvé (Nancy), de la Tournelle (Pont-Saint-Vincent) et de Levassor (Dombasle) ont exposé quelques filières possibles : agronomie, mécanique, maintenance et productique, comptabilité et secrétariat, physique-chimie. Quelques professeurs, mais aussi nombre d'élèves de ces établissements, souvent d'ailleurs issus du collège Jules-Ferry, ont parlé des différentes orientations possibles pour trouver plus facilement un métier choisi.  SES, qu'est-ce ? Réponse : « Sciences économiques et sociales ». Et MPI dans ce pays ? Réponse : « Mesures physiques et informatiques ». Les élèves avaient la possibilité de se rendre dans deux ateliers sur trois pour éveiller leur curiosité ou parfaire leur information.  Parmi ces ateliers, les SES. Qu'apprend-on dans cette discipline ? Par exemple : qu'est-ce qu'une entreprise, son organisation, comment produit-on de la richesse ? Et puis le travail, les relations sociales, la consommation, le budget des ménages, les phénomènes de mode, la dimension sociale et culturelle de la consommation... « Que veux-tu faire plus tard ? » Cette journée était justement faite pour cela. 