 Parce qu'il parle au nom de ses trois cents collègues chefs d'entreprises artisanales dans le département de la Meuse et qu'il sait que dans un contexte économique morose, le secteur d'activités qu'il représente est générateur d'emplois, Dominique Dreneri entend faire de la confédération de l'artisanat et des petites entreprises du bâtiment (CAPEB) une véritable « force économique de proposition ».  Dans le discours qu'il a prononcé, hier, à Bar-le-Duc, à l'occasion de la pose de la première pierre de la maison de l'artisanat, il a fait allusion à l'action qu'ont mené ses collègues artisans du Pays de Loire qui ont contraint leurs collectivités territoriales, région et département, à inverser la donne des importants chantiers qu'ils avaient prévu sur le littoral et adjugé dans un premier temps pour 80 % à des entreprises nationales ne laissant que les miettes qu'aux artisans du crû.  Gérard Longuet a longuement écouté le message.  Mais dans le contexte de suspicions qui plane sur tout ce qui s'apparente aux marchés publics, il est extrêmement difficile aux élus en charge de responsabilités politiques de prôner une quelconque « préférence régionale », sous peine d'être taxé de connivence, de favoritisme et de tomber sous les foudres des magistrats instructeurs.  Du coup, lors des ouvertures de plis, nul élu ne se risque plus guère à choisir la « mieux disante » ; il prend la « moins disante » et la plupart du temps, ce sont de très grosses boîtes à sureffectif qui soumettent au ras des pâquerettes et qui enlèvent les marchés au nez et à la barbe des artisans du crû.  Et pour que cela change, il faudrait sans doute que la mentalité des pouvoirs publics évolue. Avec pour commencer un peu moins de paperasse et beaucoup plus de bon sens. 