 Imprudence des collégiens qui roulent sans lumière ou inconscience des parents qui laissent partir leurs enfants sans éclairage ?  La question se pose après le contrôle effectué, hier matin, devant le collège Charles-Guérin, par les forces de police. Le constat est inquiétant. Dès 7 h 30, émergeant de la nuit noire, sur les trente premiers cyclistes, deux seulement avaient de la lumière ! Les surveillants du collège et Eric Royer, le principal-adjoint, n'en croyaient pas leurs yeux, malgré les cours sur la sécurité, répétés à longueur d'année, axant justement sur la nécessité d'avoir un éclairage en bon état.  Les policiers n'ont pas pu verbaliser tout ce petit monde, tellement les contrevenants étaient nombreux. Beaucoup ont réussi à passer à travers les mailles du filet, en se faufilant derrière d'autres collégiens arrivés à pied. La majorité des élèves circulent en VTT et l'éclairage n'est pas prévu, malheureusement, sur ce type de deux roues. Mais il existe des kits qui peuvent être installés. Un achat que ne devrait pas négliger les parents. 