 « Lire et faire lire » est un programme d'ouverture soutenu par 120 écrivains et le Ministère de l'Education Nationale.  Une opération qui a débuté à la mi-janvier au groupe scolaire de Marchaux. En liaison avec l'école, des retraités bénévoles offrent un peu de leur temps libre aux enfants de GS, CP, CE1, CE2 pour leur lire des histoires hors temps scolaire.  Des séances de lecture sont organisées en petits groupes, une ou plusieurs fois par semaine, durant toute l'année scolaire, dans une démarche axée sur le plaisir de lire et la rencontre entre les générations.  Un succès pour les élèves qui sont demandeurs, néanmoins le démarrage est difficile car les lecteurs manquent. Malgré les appels de la directrice, peu de bénévoles ont répondu. Grand-mères, grand-père, mamie, papi, les enfants ont besoin de vous. Trente minutes par semaine à consacrer aux enfants, ce n'est rien dans le temps mais combien bénéfique pour la connaissance de nos bambins.  Les personnes qui désireraient participer à cette opération peuvent prendre contact avec Madame Nicole Detouillon qui souhaite vivement le succès de ce projet à l'école de Marchaux. Téléphone 03.81.57.92.47. 