 Samedi, les Néodomiens recevront Dieulouard en 8e de finale de coupe de Lorraine. Avec six titulaires absents, les locaux présenteront une équipe inédite en puisant parmi la réserve et les juniors.  Après leur déconvenue à Lunéville, les protégés de Serge Aranda se sont bien repris à Bar-le-Duc en obtenant un match nul. « On pouvait raisonnablement espérer mieux, les Meusiens n'ont égalisé qu'à 4 secondes de la fin. A l'aller, ils l'avaient emporté d'un seul but également, en fin de partie. Lorsque l'on accroche comme cela un des favoris, on peut s'estimer satisfait du travail accompli. Il faudrait cependant réussir à être plus constant pour espérer mieux en championnat », confiait-on au club. Les amicalistes ont éliminé en 16e de finale l'équipe de Bouzonville qui évolue en pré-nationale.  Face à Dieulouard, les locaux tenteront de gagner une place en quart de finale. Niveau qu'ils n'ont pas atteint depuis 1994. Coup d'envoi à 20 h ce samedi à la salle des sports André-Plumet. Entrée gratuite. 