 Ils étaient très nombreux, les élèves de Notre-Dame-Saint-Sigisbert à attendre l'arrivée d'un personnage peu ordinaire : Kim En Joong, prêtre dominicain et peintre internationalement connu. Né en Corée du Sud en 1940, d'éducation confucéenne, il a fait ses études à l'école des Beaux-Arts de Séoul. Il découvre le christianisme et reçoit le baptême en 1967. Après des études de théologie à Fribourg (Suisse), Kim entre dans l'ordre de Saint-Dominique.  Il peint depuis son enfance : « Mon pinceau, un sabre contre le diable » explique-t-il. Ses peintures, compositions abstraites qui jouent le contraste entre blanc et couleurs, ont été présentées dans de nombreuses expositions à travers le monde, lui apportant une renommée internationale. Outre la peinture, le père Kim réalise aussi des vitraux dont ceux de la cathédrale d'Evry.  Le père Kim est venu tout spécialement à Nancy pour dialoguer avec ces jeunes dont certains désirent embrasser une carrière artistique. « L'art, c'est important car même dans la religion il y a des divisions, c'est difficile d'unir, mais devant l'art toutes les frontières et les préjugés tombent » a précisé l'artiste.                