 Ils étaient près de 300 à participer au loto organisé par le club de foot à la salle Georges-Ciron. Pour la deuxième année consécutive ce fut un succès, et le président Jean-Daniel Gerome est très satisfait pour son club.  Les mordus de loto n'ont pas hésité à faire plus de 50 km pour se rendre à Jasney, certains venaient des départements voisins. Georges, de la Haute-Marne, « participe à tous les lotos et affectionne en particulier celui-ci où il y a toujours de très beaux lots et surtout une excellente ambiance ».  Avec un total de 12 parties dirigées par Jean-Luc qui, avec humour, faisait monter le suspens, les heureux gagnants se comptaient par dizaine. Les organisateurs avaient prévu une partie pour les enfants. Les plus chanceux repartaient avec des gros lots : Françoise Vauthier de Trémonsey, Hildenbrand de Villers-lès-Luxeuil, Kim Abdelrafor de Saint-Loup, Mme Grosjean d'Aillevillers.  Ce fut également l'occasion de savourer les gâteaux préparés par les membres du club. 