 Le monde est petit. Figurez-vous que dimanche dernier, les anciens du village auraient très bien pu participer, par pur hasard à un repas intercommunal. En effet, leurs homologues de Lacollonge participaient eux aussi à un repas, et dans la même localité voisine de Roppe. Chacun dans un restaurant différent. Autour des tables où avaient pris place les personnes âgées du village, parmi eux le doyen Roger Barnabé-Walger, 83 ans chez les hommes, et Emma Petitjean, doyenne chez les femmes, 85 ans, mais aussi les membres du conseil municipal, le personnel communal, et les membres du CCAS, tous apprécièrent le menu. Au village de Menoncourt où la population vient de franchir le cap des 400 habitants, près de 40 % sont des jeunes de moins de 17 ans et des personnes de plus de 70 ans. Le maire Jean-Marie Roussel rappelle que ces derniers, les septuagénaires et plus, sont au nombre de 23. Pas étonnant alors qu'on s'y intéresse, comme il nous le souligna : « j'ai souhaité la présence des membres du CCAS, qui a pour mission de créer une relation entre les personnes âgées et la vie active ». En rassemblant tout le monde autour d'une table, le but fut atteint, et les discussions allèrent bon train. 