 LE VAL D'AJOL. _ Le Val d'Ajol bat Vandoeuvre 68-60.  Si rien ne sert de courir, il faut néanmoins partir à point. La tortue n'a pas dit mieux. Le lièvre non plus. Par conséquent, il faut savoir en profiter d'entrée. Chose que les Ajolais n'ont semble-t-il pas encore compris.  Parce qu'ils avaient les moyens de faire la différence. Avec Nurdin et Simon, comme fers de lance.  Sans eux, les Vosgiens n'allaient franchement pas loin. Deux contre de Wonsik et un panier de Bilmont suffisaient pour que l'affaire soit entendue. Et le match changeait de sens. Heureusement, les deux piliers locaux ne faiblissaient pas. A eux seuls, ils parvenaient même à tenir la baraque, créant d'emblée l'écart (32-24, 20'). Une avance insuffisante pour faire le break et se contenter de gérer. Reste que la réussite était au bout. Sans avoir les moyens de gérer et encore moins de s'économiser, les locaux parvenaient à contenir leurs hôtes.  Les marqueurs  Val d'Ajol : Nurdin 23, Simon 20, Thiery 12, André 6, Romary 3, Tisserand 2, Mougenot 2  Vandoeuvre : Wonsik 26, Bilmont 13, Monnin 9, Ozkan 5, Dellena 5, Vautrin 2. 