 Lors de la dernière réunion du conseil municipal, ont été prises les décisions suivantes :  le conseil confirme sa décision de faire construire 6 garages sur la place Saint-Epvre. Le maire est chargé de consulter trois entreprises pour faire établir des devis. L'offre la plus avantageuse sera retenue.  le conseil souhaite voir démarrer un programme pluriannuel d'enfouissement des réseaux sur la commune de Bionville. Il décide que le hameau des Noires Colas sera la priorité. Une étude sera demandée à EDF et les résultats seront communiqués à la CCVP.  le conseil décide de vendre 207,3 m3 de bois dans les parcelles 9 à 16. 