 Aurélie Lupfer, responsable de la médiathèque, ainsi que deux bénévoles, Simone Fillon et Norma Adam, ont décidé de lancer un portage à domicile de livres de la bibliothèque communale, dans un premier temps, à destination des personnes de la localité à mobilité réduite.  Au cours de leur préparation, elles ont constaté que les personnes d'un certain âge fréquentent peu la bibliothèque, soit parce qu'elles pensent que celle-ci est surtout destinée aux enfants et aux jeunes, soit, elles croient que les ouvrages proposés sont trop « intellectuels ». Pour corriger ces fausses impressions, Aurélie et ses amies ont décidé de rencontrer les adhérents du « Club de l'Amitié » pour leur présenter les ressources diverses mises à leurs dispositions.  Mardi après-midi, une visite a donc eu lieu dans les locaux de la médiathèque avec découverte et présentation du hall d'accueil et du secteur des ouvrages classés par catégories.  Ainsi, 5 000 documents, comprenant outre des ouvrages écrits, des CDs et des vidéos, dont 1 500 appartiennent à la médiathèque communale et environ 3 600 provenant des prêts tournant de la médiathèque départementale. Actuellement, 262 personnes sont inscrites à la médiathèque.  En ce qui concerne le portage, une réunion prochaine du conseil municipal se prononcera sur les modalités de fonctionnement, et toutes précisions seront portées à la connaissance des personnes intéressées.  Heures d'ouverture de la médiathèque : lundi de 10 h à 12 h ; mardi de 16 h à 19 h ; mercredi de 14 h à 16 h ; samedi de 10 h à 12 h. Elle est située rue des Bleuets, tél. 03.84.29.99.72. 