 Le syndicat FO de l'URSSAF de Belfort lance un appel à la grève, le lundi 17 février. Il explique que « lesÙ salariés belfortains de l'URSSAF ont pris connaissance de la déclaration faite par M. Dutreil, secrétaire d'Etat auprès du ministre de l'Economie et des Finances. ÙAu prétexte de simplifications administratives, il est envisagé la mise en place d'un guichet unique pour le recouvrement par les caisses Organic et AVA (et non plus par les URSSAF) des cotisations et contributions sociales des travailleurs indépendants. C'est une orientation qui priverait les « URSSAF » de plus de 30 % de leur activité au bénéfice des Caisses Organic et AVA et qui, d'après Yves Dutreil, supprimerait 1.500 postes dans les URSSAF. C'est une orientation associée à la régionalisation (projet de fusion des URSSAF Belfort, Département 90, Montbéliard, Département 25) à la généralisation du Chèque emploi service et à Net entreprise qui conduirait à réduire l'activité des URSSAF à une peau de chagrin ». 