 Banques : suspense. - Le Comité des Etablissements de crédit et des entreprises d'investissement a décidé de prendre son temps sur le projet de mariage du Crédit Agricole et du Crédit Lyonnais et ne se prononcera pas au terme des auditions d'hier. Une seconde réunion aura lieu dans quelques jours.  Un ouvrage monumental. - Airbus a hissé hier le toit monumental ( (250 sur 115 m, 8.000 tonnes de charpente métallique, autant que la Tour Eiffel) du hall d'assemblage de son futur avion géant A380. La charpente hors norme, de la taille de deux terrains de football et atteignant 14 mètres en son point le plus haut, a coulissé sur des vérins, à raison de 2,50 m à l'heure, vers son point culminant, à 46 m au-dessus du sol de la zone Aéroconstellation à Blagnac. Le hissage devrait être terminé aujourd'hui en fin de matinée.  Grève à Air France. - La grève des pilotes d'Air France, qui a commencé hier et doit se poursuivre jusqu'à jeudi soir, devrait entraîner lundi 13,5 % d'annulations de vols à l'aéroport de Roissy-Charles de Gaulle et moins de 15 % d'annulations à l'aéroport d'Orly.  Premier portable UMTS. - Le fabricant de téléphones portables Sony Ericsson a lancé hier à Cannes son premier appareil de 3e génération (UMTS). L'appareil est notamment doté de deux écrans et de deux caméras. Il sera commercialisé au deuxième semestre 2003.  Peugeot : grève en Grande-Bretagne. - Les salariés de la principale usine Peugeot en Grande-Bretagne, à Coventry, sont appelés à observer une nouvelle journée de grève le mois prochain pour obtenir des augmentations de salaires. Cette journée devrait durer du 7 au 10 mars « en raison des divers horaires de travail » des équipes. L'appel a reçu le soutien de 54,2 % des 2.000 salariés ayant participé au scrutin, soit un taux de participation de 73,4 %. Les 3.900 employés de l'usine Peugeot de Ryton avaient fait grève les 13 et 14 février dernier après avoir rejeté une offre de la direction prévoyant une hausse de salaire de 7,3 % sur deux ans.  Metaleurop Nord : pas de repreneur. - Le délai accordé par les administrateurs judiciaires expirait hier à minuit et aucun repreneur n'avait répondu hier soir à l'offre de reprise de la fonderie Metaleurop Nord. 