 A 15 ans, Mathieu Zoppe commence à se constituer un joli palmarès au sein de l'US Toul Aviron. Après avoir longtemps pratiqué le football, Mathieu s'est tourné à l'âge de 12 ans vers ce sport avec assiduité en s'entraînant cinq fois par semaine.  « Mathieu a connu une belle progression entre minimes (2001) et cadets (2002) » explique son entraîneur Didier Petitjean. Troisième en huit minimes en 2001 lors des championnats interrégionaux qualificatifs pour les championnats de France, il obtient une vingtième place dans l'épreuve nationale lors de cette même année. La saison suivante (2002), Mathieu se retrouve vainqueur en quatre barré cadets lors des championnats interrégionaux et obtient une douzième place dans la même discipline lors des championnats de France.  Elève en troisième au collège Croix-de-Metz : « Mes passions sont le sport, la musique, le cinéma et internet » explique le jeune sportif qui ne compte pas s'arrêter en si bon chemin sur son évolution sportive. La belle marge de progression est synonyme d'espoir pour lui et ses éducateurs sportifs au sein de l'US Toul Aviron. 