 Après leurs homologues adultes, c'était au tour des poussins, pupilles et benjamins, d'en découdre, au dojo de Pont à Mousson, à l'occasion des championnats de Lorraine de karaté.  Avec deux très belles performances, voire trois, à mettre à l'actif des protégés de Pascal Fleurant, le professeur.  En catégorie poussins, Eren Kavuk (+45 kgs) et sa camarade, Ayse Ozer (40-45 kgs) ont décroché la lune avec le titre de champion de Lorraine. Puis, Mathieu Knobloch (40-45 kgs) s'est emparé du bronze en catégorie benjamins.  Déjà auteurs, tous les trois, d'une première place aux championnats départementaux, les voici qualifiés pour les championnats interligues, qui se disputeront, le 09 mars, à Sochaux.  De quoi ravir leur professeur, qui pourra également compter sur la qualification de Marc De Luca et de Sévim Ozer, respectivement poussin et benjamine, malgré une élimination prématurée au début de ces championnats régionaux.  Pas de doute, une fois encore, les jeunes karatékas asséiens ont su répondre présent lors d'une compétition majeure. Ne reste plus qu'à confirmer en territoire doubien, manière de montrer que le Shotokan Karaté Club d'Essey est devenu un club performant et aussi respecté ! 