 Centre aéré  Le centre aéré du foyer des jeunes fonctionnera comme à l'accoutumée du 24 février au 7 mars pour les enfants de 3 à 12 ans dans les locaux de l'école Poincaré. Différentes activités ayant pour thème l'air, le feu, la terre et l'eau seront proposées par un encadrement expérimenté.  Renseignements, inscriptions au FJEP, Prieuré de Breuil, tél. 03.29.91.05.88., permanence : mardi, de 14 h à 16 h ; vendredi, de 16 h à 18 h.  Concert 100 % rock  Demain, à 21 h 30, café de La Paix, à Commercy, concert 100 % rock : Tractors blues et New groupe d'Alex en première partie. Entrée libre.  Loto de « ÙL'Hameçon »  L'association de pêche « L'Hameçon commercien », organise samedi 22 février, à la salle des Roises, à partir de 20 h 30 (ouverture des portes à 19 h) son traditionnel loto doté de très nombreux lots de valeur. Buvette, pâtisserie.  Formation premiers secours  Une formation aux premiers secours est organisée par les sapeurs-pompiers de Commercy. Pour tous renseignements et inscriptions, s'adresser au centre de secours, tél. 03.29.91.14.18.  Artistes locaux  Le prochain salon des artistes locaux se tiendra au château Stanislas, du 15 au 30 mars. Cette année, sont invités peintres et photographes.  Si vous souhaitez participer à cette manifestation en exposant vos œuvres, il suffit de déposer votre dossier d'inscription à la mairie, avant le 18 février.  Loto du Lions-Club  Le Lions-Club Commercy-Val de Meuse organise demain un super loto au profit des œuvres sociales. Ouverture des portes à 19 h, début des parties à 20 h 30 ; buvette, sandwiches, café. Réservations : tél. 03.29.91.52.12 ou 03.29.91.17.88.                