 Le tirage des rois organisé chaque année par l'USC est un moment rare de convivialité où se retrouvent à la fois joueurs, dirigeants, entraîneurs, sponsors, parents des jeunes footballeurs, élus...  Malgré le décès de son père, le président Didier Mézière avait tenu à être présent.  A mi-saison, les résultats d'ensemble des équipes sont satisfaisants, en particulier chez les jeunes où le très bon travail fourni par les éducateurs se fait sentir au fils des matches.  Lors de la précédente saison, les deux équipes seniors avaient gagné le droit de jouer en division supérieure. Le but avoué pour cette année est le maintien. A mi-saison, l'équipe A paraît devoir atteindre cet objectif, quand à l'équipe B rien n'est encore acquis. 