 Dans le cadre de son projet d'école, la classe des grands de Francine Weiss, de l'école maternelle du Centre, poursuit cette année sa réflexion sur le thème 2001-2002 : « L'eau en mouvement, les mouvements de l'eau », en y ajoutant une dimension supplémentaire, axée sur le nouveau thème annuel : « Les hauts et les bas de la météorologie : pourquoi tant de précipitations ? » Suite à de multiples expériences en classe et à la fréquentation régulière de la piscine de Pompey, avec la complicité de Henri Balay, le maître-nageur, la visite des locaux techniques de l'établissement thermal a été possible hier matin. Cette découverte présentait un intérêt tout particulier pour les enfants.  _ D'où vient l'eau de la piscine ? Où va-t-elle ?  _ Pourquoi l'eau de la piscine n'est pas salée ?  _ D'où viennent les bulles dans le bassin rond ?  _ Comment nettoie-t-on l'eau de la piscine ?  _ Combien de température fait-il dans l'eau ?  Cette visite guidée par un technicien apporta des réponses très attendues ; une fois données, les vingt enfants, leur institutrice et trois parents accompagnateurs purent profiter de la piscine, mais cette fois de façon plus ludique, comme ils en ont pris l'habitude tous les vendredis depuis la rentrée de septembre. 