 Trois contre Bergelin : Christian Bergelin (UMP) sera en compétition avec trois autres candidats dimanche à Vesoul où il tentera de retrouver son mandat de sénateur de Haute-Saône conquis en septembre et annulé en décembre sur décision du conseil constitutionnel.  Remportée avec une voix d'avance, l'élection de Christian Bergelin avait été annulée sur requête de son adversaire socialiste, Yves Krattinger, en raison du caractère irrégulier du vote de plusieurs délégués suppléants. L'élection partielle, à laquelle participent 952 grands électeurs, se jouera de nouveau entre Christian Bergelin (UMP) et le président du conseil général de Haute-Saône Yves Krattinger (PS), arbitrée par Marie-France Ligney (MNR) et Anne-Marie Jeanmougin (FN). 