 Le changement de temps suscite des réflexions laconiques telles que : « Il fait bon froid », « c'est un temps de saison », « depuis dix jours que le thermomètre n'est pas monté au-dessus de zéro », ou « c'est la gadouille » depuis hier matin où tout a fondu en deux heures. On a vu entre temps nombre de voitures au fossé (penchant beaucoup dans celui du virage de Mancenans), mais pas d'accident grave, car on roule au ralenti.  La voiture est le seul mode de déplacement. Les bus sont scolaires. Où est le bon temps du tacot qui a débuté le 4 octobre 1908 sur la ligne Morteau-Trévillers et s'est prolongé jusqu'au 1er avril 1952 ?  Le premier train matinal de Maîche était à 5 h 35. On ne traînait pas au buffet. Le mécanicien courait actionner l'aiguillage selon la direction, Charquemont ou Damprichard. On arrivait à Morteau à 7 h 30. IL faut moins de temps aujourd'hui pour faire Besançon-Paris en TGV !  Jusqu'en août 1914, on peut compter trois voyages journaliers. Pendant la Première Guerre, il n'y a plus qu'un aller-retour quotidien. Ce service minimum est maintenu jusqu'en 1922. Puis, à partir de 1933, quatre aller-retour journaliers sont proposés. Plus tard, il y en aura cinq.  Du tacot, on se souvient surtout des emballements dans la côte des Fins, des accidents mémorables et des neiges qui l'emprisonnaient. D'autres évoquent avec le sourire le fait que les voyageurs eux-mêmes entretenaient le feu dans le fourneau du wagon. Ceux de marchandises acheminaient le blé où les pièces horlogères.  Aujourd'hui, on se croise. Hier, on se parlait. 