 Les repas dansants qui se déroulent à l'espace culturel d'Eloyes connaissent toujours un grand succès. Celui organisé par le pétanque club n'a pas failli à la règle et a vu 300 convives venir « s'éclater » sur la piste de danse sur une musique distillée par l'orchestre de Ban-de-Laveline, Jacky Gaxatte, composé de cinq très bons musiciens.  Jean-Paul Pauly peut être fier des membres du comité et de l'intendance qui a préparé et servi un délicieux coq au vin...  Rendez-vous est déjà pris pour l'année 2004. 