 Un grand nombre de villageois avait répondu à l'invitation du maire des Aynans, Claudine Lamboley. Après les avoir accueillis chaleureusement, elle s'est adressée à ses administrés avant de trinquer à l'an nouveau. Le premier magistrat, après des souhaits d'année féconde pour tous, au nom de la municipalité a remercié« ceux et celles qui contribuent à la réussite et continuité de la grande entreprise qu'est la commune : le personnel communal, les enseignants « les éducateurs et les transmetteurs de savoir... la vocation est noble et essentielle dans ce métier difficile... ».  L'enseignante à la retraite a tenu à souhaiter une bonne année aux enfants « qui sont l'avenir de la commune ». Son vœu le plus cher est de garder le plus longtemps possible les deux classes « dans de bonnes conditions de travail pour les institutrices ». Le personnel de la Communauté de communes du Pays de Lurea été cité pour sa disponibilité dans ses interventions ponctuelles au niveau de la voirie, tout comme Véronique, la nouvelle secrétaire de mairie « pour son efficacité, sa disponibilité et l'accueil chaleureux qu'elle réserve à tous ! ».  Aux chefs d'entreprise « qui apportent le dynamisme économique aux Aynans (village de 315 habitants) une mention particulière ira à Galvanoplat qui générera dans les trois années à venir une vingtaine d'emploi ». « Une usine moderne et performante à la campagne ». Elle n'oublia pas non plus les bénévoles des associations : « puissions-nous apporter toute notre énergie pour construire un nouvel humanisme et éviter ainsi, égoïsme, matérialisme. Un effort dans le civisme et que l'imagination triomphe de l'habitude ».  Le premier magistrat a poursuivi en bon orateur par le bilan des réalisations les projets 2003, sujet que l'on abordera prochainement dans nos colonnes. 