 Admis fin décembre à l'hôpital Minjoz pour un fémur cassé, Camille s'est éteint à Besançon à l'âge de 94 ans.  Fils unique de Emile et Lydie Bey, agriculteurs, il était né le 26 mai 1908 à Valay. Livreur de vin à Valay, il a rencontré Marguerite Belleney de Chancey devenue son épouse en 1935. Après son mariage, il avait repris l'exploitation familiale de ses beaux-parents. Six enfants sont nés : Marie, Henri, Marcelle, Claude, Bernadette, Antoinette. Henri, le seul garçon, est mort à l'âge de 9 mois.  Parallèlement à son travail de paysan, Camille était bûcheron l'hiver. Il aimait parcourir la campagne, se livrer aux joies de la cueillette des champignons et de la chasse. C'était un homme d'une grande générosité, serviable, très apprécié, qui avait toujours le « petit mot » pour faire plaisir. Tous les dimanches, il se rendait à pied à Valay pour y rencontrer ses amis et jouer aux quilles et à la belote. A la retraite, il consacrait ses loisirs à la pêche, aux voyages et partageait des après-midis avec les aînés du club des Vallons fleuris de Montagney.  En juillet 1997, il avait eu la douleur de perdre son épouse, et en août de la même année son gendre Louis. Puis il était rentré à la maison de retraite des Capucins à Gray qu'il appréciait et où il a passé d'agréables moments. En décembre dernier, il fut très affecté par la mort de sa fille, Marie. Il chérissait neuf petits-enfants et huit arrière-petits-enfants.  Ses obsèques seront célébrées ce mardi, à 14 h 30, en l'église de Chancey. Nos sincères condoléances. 