 BESANÇON. _ Lors de son dernier déplacement à Beauvais qui s'est traduit par une in-extremis victoire (77-81), Reims avait vu quatre joueurs passer la barre des 15 points inscrits : Lux (21), Sylvers (19), Boissié (16) et Bardet (15). Francis Charneux comptera encore sur ce quatuor majeur pour conduire la danse contre le BBCD, avec un atout supplémentaire sur le banc : le retour de Khiari, remis d'une entorse à une cheville.  A noter que pour ce match au sommet, le Reims Champagne Basket a lancé une opération spéciale auprès de ses supporters pour tenter de remplir le Palais des Sports. Ça promet...  L'équipe : Boissié, Kombou, Bardet, Tomaku, Khiari, Giraut, Sylvers, M. Sy, Sturm, Lux. Entraîneur : Francis Charneux. 