 La grande spécialiste du cancer de l'enfant a la satisfaction d'avoir pu faire prendre en compte, comme une priorité à part entière, la cancérologie pédiatrique. Le rapport reprend d'ailleurs son insistance sur « l'application de protocoles validés scientifiquement » qui font d'ailleurs l'objet d'un groupe de travail pour l'élaboration d'une circulaire d'organisation des soins en onco-pédiatrie (rédaction de critères de base exigibles de chaque équipe pédiatrique, dans les pathologies difficiles, lors d'étapes cruciales, certains actes, parmi lesquels par exemple la thérapie cellulaire etc... ) nécessitant des centres de compétences reconnus, munis de moyens techniques. Certains de ces protocoles sont d'ailleurs des essais thérapeutiques (60 % des malades pour les tumeurs solides, 95 % pour les leucémies). L'onco-pédiatrie qui guérissait 25 % des cancers en 1970 en guérit 75 % aujourd'hui. 