 L'équipe cadettes de la section basket de l'AGP défend honorablement les couleurs portoises. A la grande satisfaction de leurs supporters, les cadets sont leader de leur groupe, invaincus depuis le début de la saison.  « Ils ont gagné tous leurs matches. Il n'y a eu qu'un match nul » déclare tout de go Yann Bilichtin, l'entraîneur. Avant d'ajouter : « cela se passe bien. Il a un bon esprit de groupe. On espère aller en finale de Meurthe-et-Moselle »  Dimanche, l'équipe qui rencontrait Saint-Max au complexe sportif, a confirmé cette volonté de gagner. Sur le score sans appel de 124 à 57, ils ont remporté cette rencontre « haut la main ».  « C'est une équipe qui tourne plein pot » indique Thierry Bilichtin, le président de la section. « S'ils se maintiennent comme cela, ils feront la finale départementale en fin de saison ».  Premiers de leur groupe, les jeunes basketteurs se donnent à fond. L'équipe est composée de dix joueurs déterminés. Parmi eux, Thibault Castel qui a fait, la veille, une apparition remarquée avec l'équipe seniors. Il a, en effet, marqué 12 points. Thibault est un jeune plein de dynamisme, dévoué au sein du club de basket.  Le président Bilichtin peut compter sur ces jeunes qui vouent une grande passion au basket. 