 Arrivé à bord de sa « Malimobile », Hamadoun Tandina, conteur malien, avait rendez-vous avec une cinquantaine d'écoliers du regroupement intercommunal, comme les villageois de son pays le font sur la place, non loin de leur « arbre à palabres ».  Pour restituer l'ambiance locale traditionnelle, il s'est installé dans la salle communale au milieu d'instruments de musique et d'objets typiques de l'Afrique centrale, et a revêtu une longue robe brune. Alors les contes ont débuté, transportant le jeune public curieux et attentif au sein d'une nature vraiment lointaine et exotique : ce fut pour tous un voyage tout à fait magique, en compagnie de Pélagie, la petite sorcière qui sur son balai emmène les enfants jusqu'au pays de Samba.  La nature africaine avec ses paysages typiques, ses animaux sauvages et la vie quotidienne imprégnée d'une grande sagesse ont séduit les écoliers. Hamadoun est apparu comme un maître de la parole qui délivre ses secrets avec douceur et jeux de mots. Il est vrai qu'il faut aussi instituteur dans son pays, alors se retrouver avec des enfants de France ne lui pose aucun problème car il sait jongler admirablement avec ses contes.  Avant de reprendre sa route, Hamadoun a invité les enfants à le rejoindre pour découvrir de plus près tous les objets utilisés dans ses histoires et puis il s'en est allé dans sa voiture mystérieuse, où son pays voyage avec lui. 