 Constant Vaufrey a le chic pour dénicher des pièces rares, et sa dernière trouvaille est tout à fait insolite. Il s'agit d'une horloge sortie tout droit du génie d'un artisan canadien qui vit dans le sud de la France.  Un petit chef-d'œuvre animé par sept automates. Quatre d'entre eux tirent ou poussent les rouages, pendant que deux autres actionnent sans cesse des leviers, à la manière des Shadoks. Un autre grimpe après un ressort pour se laisser retomber une fois arrivé au sommet. C'est très spectaculaire.  Le conservateur, toujours à la recherche d'une pièce rare et curieuse pour rendre le musée plus attrayant et plus vivant, affirme : « Cette horloge qui tient plus du mobile que d'une pendule donne pourtant l'heure exacte, c'est un boulot formidable, il fallait y penser. »  Les visiteurs peuvent venir la découvrir à l'étage du château Pertusier.  Autre pièce insolite, une horloge « gastronomique » va bientôt trouver sa place au musée.  Le musée est ouvert tous les jours de la semaine, de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h, sauf le samedi et le dimanche, sur rendez-vous pour les groupes, tél. 03.81.67.40.88. 