 « Je suis heureux de vous voir si nombreux et vous présente à tous mes meilleurs vœux pour cette année 2003 ». C'est par ces mots que M. Lombard a accueilli les 21 personnes de plus de 60 ans, invitées au repas annuel du CCAS. Ravis de se retrouver dans une ambiance fort conviviale, les aînés ont passé un après-midi festif où la doyenne, Lucienne Lombard (93 ans), n'a pas hésité à remercier et féliciter les membres du CCAS et l'association « Les Chouettes » pour la qualité du menu et du service. 