 A l'intention des parents, un mémo a été établi suivant la multitude des cas rencontrés :  - La cellule familiale est généralement à la base de la prise de drogue. Afin de limiter les risques, il est bon avec le jeune de : Lui accorder la confiance - Le responsabiliser - Eviter les conflits familiaux - Avoir des activités communes avec lui - Ne pas lui donner tout ce qu'il veut tout de suite - Commencer l'éducation très jeune - Ne pas donner des médicaments pour rien - Repérer ses déviances, ses changements d'attitudes, sa désocialisation, sa déchéance physique - Ne jamais inspecter sa chambre sans lui - Etablir un dialogue avec lui - Attention aux suicides des jeunes, aussi ne pas laisser traîner des armes fonctionnelles et une armoire à pharmacie accessible. Ces conseils associés à la vigilance sont une partie de la clef de la réussite.  Que vous soyez utilisateurs ou parents, pour tous renseignements, il vous est possible de prendre contact auprès de :  « La Croisée », centre de soins au 41, rue Neuve à Neufchâteau. Tel 03.29.94.24.21.  « Les groupes locaux de toxicomanie » situés à Vittel, Neufchâteau et Mirecourt. Pour Vittel prendre contact auprès de Mme Chevalier, à la maison des associations.  Sylvain Jameaux, à la brigade de gendarmerie de Vittel.  www. annie-ce. fr : site réalisé par les parents d'une jeune fille décédée suite à la prise d'ecstasy. 