 Samedi après-midi, en sortant d'un supermarché, une mamie de Vandœuvre se fait accoster par un couple avec enfant qui lui demande de la monnaie de 2 € « pour téléphoner »  « Je n'ai pas de monnaie », explique la dame.  « Mais si, ouvrez votre porte-monnaie ! »  Elle montre une pièce de 2 € et de la ferraille : « Vous voyez, je n'ai rien ». L'homme et la femme se saisissent du porte-monnaie, le fouillent. Et c'est en arrivant chez elle que la dame constate l'absence d'un billet de 100 € qu'elle avait emporté au cas où.  Elle est retournée aux Nations dans l'espoir de retrouver ce couple mais il avait disparu. Et les deux policiers à qui elle a conté sa mésaventure n'ont pu davantage l'aider.  « Que les personnes âgées ne fassent pas comme moi ! », met-elle en garde aujourd'hui. Mais les solliciteurs se montrent parfois si entreprenants... 