 La municipalité vient de se réunir afin de mettre au point la seconde édition du vide-jardin et marché de produits fermiers. Cette année, la manifestation se déroulera dimanche 31 août. L'an passé, ce grand rendez-vous avait remporté un vif succès avec la participation de 17 exposants. René Maillard, maire rappelait que toutes les personnes désirant se joindre à cette journée seront les bienvenues. « C'est la période où les plantations vont commencer. Il faut penser à prévoir des produits pour le 31 août tels que pommes de terre... », ajoute Nicolas Cholé, l'un des responsables. Le mètre linéaire s'élève à 12 euros. Les produits sont garantis naturels. En plus des marchands de légumes, œufs fermiers, volailles, des sculpteurs sur bois seront présents. Ce marché à l'ancienne est ouvert à tous. Pour tous renseignements, un numéro : 06.17.98.06.00.  D'autres projets sont en cours, notamment un spectacle de rue. 