 La Communauté de Communes du Toulois réunit ses délégués ce soir, à l'Espace Malraux. Le débat d'orientation budgétaire, le futur complexe nautique et la réhabilitation d'anciens bâtiments militaires... figurent parmi les dossiers les plus importants. Une séance qui, à priori, n'a rien d'extraordinaire.  Il en est pas de même pour la Communauté de Communes du Pays de Colombey qui s'apprête à écrire une page importante de son histoire, demain, à Thuilley-aux-Groseilles.  Après vingt de ans de fonctionnement, la structure a décidé de faire une auto-analyse, de se poser toutes les questions (y compris et surtout les plus gênantes) pour mieux vivre le développement local, demain.  « Comment re-déployer la participation ? Comment doit-elle être organisée pour être plus efficace ? » Deux interrogations, parmi beaucoup d'autres, auxquelles l'assemblée va tenter de répondre.  Sans doute nécessaire, l'initiative relève d'abord du courage politique. 