 Depuis quelques jours, les habitants du Territoire de Belfort n'échappent pas à de sérieux malaises digestifs habituels en cette saison.  On pourrait penser que le foie gras, les langoustes mayonnaise, les huîtres, les escargots, le boudin blanc, les dindes aux marrons, les chapons ou les cailles farcis, les bûches, les oeufs à la neige, le Sauternes, le Pommard ou le Saint-Emilion et, bien sûr le champagne, ne sont pas étrangers à ce phénomène.  Naturellement, on ne saurait totalement les absoudre de ces affres viscérales. En fait, il s'agit d'une punition de Zeus. Irrité par ces agapes à faire pâlir de jalousie les dieux, le maître de l'Olympe a ordonné à Eole de faire souffler de tièdes zéphirs sur la Trouée.  Il en résulte une température aussi clémente pour un mois de janvier que favorable aux virus et autres micro-organismes qui en profitent pour pulluler. Et ces sales bestioles envoient volontiers les pauvres humains, victimes d'une gastro-entérite, déguster force remèdes dans leur lit de douleur. En attendant que le retour du froid annoncé pour ce week-end n'extermine la vermine intestinale. 