 Les habitants de Chenevières étaient conviés à la salle polyvalente, à un rassemblement au cours duquel Marcel Thomas, maire, entouré des membres de la municipalité, a présenté les traditionnels vœux. Les enfants ont eu droit à une remise de cadeaux. Cette réception fut aussi l'occasion au maire de féliciter les habitants qui ont participé à l'embellissement floral de leur maison en été et à leurs illuminations de fin d'année, apportant ainsi au village de la beauté et de la gaieté.  M. Ahmed Benaoula a reçu le premier prix dans chaque catégorie (maison fleurie et décoration de Noël).  Ont été aussi récompensés :  - Maisons fleuries : Alain Cadet, François Leclere, Jacques Saint-Dizier, Alain Klébert, Francis Valentin, Bernard Colle, Maurice Saint-Dizier, Bernard Bodaine, Claude Kobis, Philippe Favier, Francis Georges, Thérèse Petronin, Jeannine Martin, Francis Klein, Bernard Chasselin, André Hazard, Agnès Magnier, Roger Laurent, Denis Kieffer, L'Alcato.  - Décorations et illuminations 2002 : Tony Liard, Bernard Colle, François Leclere, Jean-Michel Rézette, Jacques Saint-Dizier, Nadine Rézette, Philippe Favier, Denis Lanoix, Andrré Hazard, Jacques Leroy. 