 Antoinette Pégeot n'est plus. Femme discrète, de santé fragile depuis son plus jeune âge, elle s'est éteinte samedi.  Née Antoinette Simon, en 1914, dans une famille d'agriculteurs, à Saint-Juan, elle y fera sa scolarité, puis travaillera comme employée de maison ; mais sa santé ne lui permettra pas de travailler de longues périodes. Elle avait une sœur.  C'est un agriculteur, Marcel Pégeot, qu'elle épousera le 15 juin 1939, à la veille de sa mobilisation. Le couple s'installera à Villers-Saint-Martin, au lieu-dit « Sur la Lavenne » En mai 1940, naîtra le seul enfant du foyer, Colette, qui est restée célibataire et qui vivait avec ses parents.  En 1999, Antoinette Pégeot eut la douleur de perdre son mari. Toujours aimable et souriante, malgré ses souffrances, son plaisir était le tricot, mais elle aimait jardiner et appréciait beaucoup les fleurs.  Ses obsèques seront célébrées ce mardi, à 14 h 30, en l'église de Villers-Saint-Martin.  Le journal présente ses sincères condoléances. 