 Les prochains stages de récupération de points du permis de conduire, organisés par le centre mosellan de l'ANPER (Association nationale pour la promotion de l'éducation routière) auront lieu les jeudis 23 et 24 janvier à Nancy.  Ces stages s'adressent à tout conducteur ayant perdu 5 points ou plus. Ces deux journées consacrées à une réflexion sur le comportement du conducteur et le partage de la route sont menées par deux animateurs agréés par le ministère des Transports.  Toute personne ayant suivi ce stage récupère automatiquement quatre points sur son permis de conduire.  Coût des deux jours de stage : 230 €.  Renseignements et inscriptions auprès de l'ANPER au numéro vert 0800.880.948 ou ANPER Nancy au 03.83.37.42.33. 