 A l'initiative conjointe de l'association « L'Echo du Gland », de Glay, et de la paroisse catholique d'Hérimoncourt, les deux chorales locales mixtes auront le plaisir de présenter au public leur répertoire classique, mais aussi d'accueillir « Le Chœur des Roches », formation regroupant quarante-cinq hommes de la région de Dole, lors d'une soirée de gala, vendredi 14 mars, à 20 h 30, à l'église du chef-lieu de canton.  Ensemble bien connu et apprécié des mélomanes du pays dolois, « le Chœur des Roches » a enchanté de nombreux publics, hors des frontières franc-comtoises, comme par exemple en Normandie il y a trois ans, en Haute-Saône en 2001, à Venise en Italie l'an dernier, et à Bulle en Suisse cette année.  Son répertoire est très varié, allant de la chanson contemporaine au négro-spiritual, en passant par la liturgie orthodoxe, la chanson populaire française, basque, étrangère, dans un souci de promotion des valeurs du terroir, et d'échanges culturels basés sur l'expression musicale.  Réservations des places dès maintenant à la boutique « Séduction » à Hérimoncourt, tél. 03.81.35.73.06, et à l'épicerie « Chez Carmen » à Meslières, tél. 03.81.30.91.46. 