 Dans tous les cas de risques majeurs recensés par le DICRIM, l'alerte est donnée par trois coups de sirène séparés par un silence de cinq secondes. Les radios diffusent également les messages d'alerte.  Premières mesures à suivre : garder son calme et suivre les consignes de sécurité, en fonction du risque.  Pour les inondations et en cas de rupture du barrage de Pierre-Percée : ne pas s'engager dans une zone inondée ; fermer portes, fenêtres, soupiraux et aérations ; respecter les consignes des autorités ; fermer le gaz et l'électricité ; ne pas téléphoner aux services de secours pour se renseigner, car ils ont besoin de toutes leurs lignes téléphoniques ; s'informer de la montée des eaux à la mairie ; monter à pied dans les étages. Après l'inondation, aérer et désinfecter, chauffer dès que possible, ne rétablir l'électricité que sur une installation sèche et s'informer en mairie de la qualité de l'eau du réseau public.  En cas d'explosion d'un silo des Grands Moulins de Paris : se mettre à l'abri dans le bâtiment le plus proche car, dehors ou dans un véhicule, la protection est inexistante ; chez soi, fermer toutes les ouvertures, arrêter les ventilations et boucher les aérations ; ne pas aller chercher les enfants à l'école, les enseignants les mettront à l'abri. Mêmes consignes concernant l'usage du téléphone pour les secours et le respect des consignes des autorités. 