 Dans le cadre des itinéraires découvertes inscrits au nouveau programme scolaire des collèges depuis cette année et se substituant aux parcours diversifiés, 26 élèves des classes de 5e viennent de terminer un parcours sur l'image. Point d'orgue de ces quatre mois de travail, une exposition retrace leur apprentissage, de l'ébauche d'une boîte noire à la réalisation de clichés sur le thème de l'arbre.  Ces élèves ont choisi de travailler sur l'image, parmi six thèmes proposés et ce, sous la houlette de Mme Rouet et M. Manenti. Ces itinéraires doivent toujours être liés à plusieurs matières enseignées et mettre en application une partie du programme étudié. En l'occurrence, la technologie fut appréhendée grâce à la fabrication d'un prototype de boîte noire, ancêtre de l'appareil photo mais aussi via la communication à réaliser pour mettre en place l'exposition finale.  Les mathématiques seront approchées avec le travail sur les perspectives, les volumes, les lignes de force d'une image, la projection des champs, les différents plans... Tout un travail, à raison de deux heures par semaine depuis le mois d'octobre, qui permit à ces adolescents d'apprivoiser petit à petit un monde dont la photo sur papier glacé n'est qu'un aboutissement. Bien sûr, tout se terminera sur le terrain avec des prises de vues à réaliser sur le thème de l'arbre.  Les différentes étapes de ces parcours-découvertes ont été exposées dans le réfectoire du collège avec, en évidence, les derniers clichés réalisés. Des clichés qui ont démontré que ces collégiens posent désormais un autre œil sur le sujet qu'ils ont décidé de fixer, avant d'ouvrir le diaphragme. Lumière ! 