 JC Lure : en prénational, Lure reçoit Auxois samedi à 21 h au gymnase Brosset. En seniors filles, Lure reçoit Pontarlier samedi à 19 h. En moins de 15 ans garçons, Lure reçoit Luxeuil samedi à 14 h 30 ; les moins de 13 ans garçons se déplacent à Belfort pour 14 h 30 samedi et les moins de 13 ans filles se rendent à Fougerolles samedi à 15 h 30.  Handball club de Melisey-St-Barthélémy : samedi, les moins de 13 ans filles B jouent à Vauvillers (horaire inconnu), les moins de 15 ans garçons se déplacent à Lons (match à 15 h 30), les moins de 13 ans garçons jouent à Belfort à 15 h et les moins de 16 ans filles jouent à Vauvillers à 17 h.  Dimanche, les moins de 13 ans filles A se déplacent à Besançon (match à 10 h).                