 Née avec l'année 2003, DRP Racing-Team, nouvelle association dont le siège est à Ruhans, fait ses premiers pas avec une structure essentiellement familiale... en attendant les futurs premiers adhérents.  Le but de cette association présidée par David Petitcuenot : « sensibiliser les jeunes aux risques de la moto sur route, et les encourager à pratiquer la moto de compétition en organisant des journées de pilotage sur circuits ». Un projet qui est né de la passion de l'équipe pour ce genre de sport.  Première manifestation de DRP Racing-Team : un salon de la moto (exposition avec dépôt-vente), samedi de 13 h à 18 h et dimanche de 10 h à 18 h, à la salle des fêtes de Sorans-lès-Breurey. 