 « Je fais le vœu que les Vosgiennes et les Vosgiens abordent cette nouvelle année avec l'entrain et la force qui les caractérisent. Que soient oubliées les stériles querelles des dernières élections, la stupeur du résultat du premier tour des présidentielles et que disparaisse l'inquiétude qui règne dans certaines filières en difficulté comme le textile, les milieux forestiers et agricoles. A l'heure où la situation en Côte d'Ivoire et en Irak se révèle très incertaine, où les menaces terroristes pèsent sur le monde, je souhaite à tous beaucoup d'optimisme pour cette année 2003 qui verra, à terme, l'aboutissement de l'élargissement de l'Union européenne. Bien que je m'y sois opposée lors du vote, j'espère, comme bon nombre de citoyens, qu'il sera une réussite et non la cause d'un déclin économique. »  « Quant à la chasse, qu'il me soit, pour une fois, permis de rêver quelques instants : que ce dossier délicat soit confié quelques mois à Nicolas Sarkozy, lui qui gère la vie quotidienne des Français avec l'énergie et les résultats que l'on connaît serait, à mon sens, l'homme de la situation pour régler enfin les problèmes cynégétiques... Je présente à toutes et à tous mes meilleurs vœux de santé, de joie et de bonheur. » 