 Cérémonie bien sympathique à la salle Henri-Bertrand à Beure. En effet, Gérard Deboichet, le dirigeant associatif bien connu, recevait, en présence du conseiller général Jacques Grosperrin, des membres du conseil municipal de Beure, et de nombreux responsables sportifs, la croix de vermeil du « mérite et dévouement français »  Cette haute distinction lui a été remise par M. Félix Mielle, délégué de Côte-d'Or, avec, à ses côtés, M. Paul Guyot, l'auteur de la proposition.  MM. Philippe Chaney, maire de Beure et Jacques Grosperrin, président de la 4e commission du conseil général du Doubs, ont rappelé l'investissement important du récipiendaire.  Gérard Deboichet a remercié tous ceux qui l'entourent et l'assistent dans ses actions, sans qui il ne serait rien.  Cette réunion fort sympathique s'est terminée par le pot de l'amitié. 