 Les minimes garçons de l'équipe de cross du collège Louis-Armand ont eu droit vendredi matin à une « standing-ovation » de la part de tous leurs professeurs. Il est vrai que décrocher une 4e place au plan national n'est pas une mince performance. C'est celle qu'ils ont en tout cas réalisée avec brio. Battant du même coup l'équipe qui les avait battus lors de la finale de l'académie de Nancy-Metz. Une belle revanche en quelque sorte. Qui plus est, ils auraient même pu accéder au podium puisque lors de ces championnats de France UNSS qui se déroulaient à St-Quentin-en-Yvelines, ils ont terminé 4e à seulement 30 points du 3e.  Sur un parcours plus que boueux, les collégiens golbéens avaient à parcourir plus de 4.000 m. Des conditions qui leur ont permis de mettre en lumière leur vélocité et leur endurance.  Les cinq sportifs, Robin Mougenot (41e), Kévin Follador (51e), Clément Fauvet (60e), Romain Roulot (155e) et Clément Pilon (293e), ont donc été honorés par Hubert Villemin, principal du collège Louis-Armand ce vendredi matin. Tous ont reçu un trophée-souvenir des mains de Jean-Paul Zing et des photos de la course des mains de Benoît Kronenberg et de David Louis, professeurs d'EPS, qui avaient fait le déplacement avec eux en région parisienne.  Un grand bravo à tous. 