 Ne peut-on pas mesurer l'attractivité d'un village à l'arrivée de nouvelles familles ? Pour les nouveaux habitants qui étaient les invités de la municipalité avec les plus anciens, la tranquillité et le charme de la campagne à deux pas de la ville a joué.  Elles sont 7, ces familles nouvelles. De jeunes couples pour la plupart, souvent séduits d'abord par leur nouvelle maison. En se présentant à la population réunie à la salle communale, ils ont donné quelques détails à propos de leur choix. « La proximité de notre lieu de travail, le calme de la campagne, on ne choisit pas de s'installer en milieu rural par hasard. » En quelques mots ? un avis très partagé, certains ajoutant une note pour la propreté du village et son fleurissement.  Quant à Jean-Marie Leclère, il a fourni quelques informations sur la commune. « Nous avons réalisé quantité de petits travaux qui facilitent la vie de tous les jours mais ne sont pas forcément spectaculaires. Citons quand même la réalisation de l'aire de jeu, l'équipement en matériel et la réussite reconnue de notre fleurissement. Pour 2003, la réfection de la route de Moyen va représenter un gros investissement. Les travaux vont commencer au printemps. » Il n'y avait plus qu'à offrir une assiette souvenir aux nouveaux habitants et partager la galette des rois. 