 BESANCON. _ Dunkerque bat BBCD (F) 80-54 (10-18, 11-21, 19-27, 14-14). Sérieuses et appliquées d'un bout à l'autre du match, les Nordistes ont fait exploser des Bisontines dont les chances de maintien deviennent de plus en plus maigres. Maladroit aussi bien à mi-distance que sous les panneaux, le BBCD (F) subissait d'emblée la supériorité des visiteuses, et notamment de leurs intérieures, qui faisaient vite le trou (6-16, 7e). Le second quart-temps était la répétition du premier car si les filles de Dimitri Gonnet éprouvaient les pires difficultés à contourner la défense adverse, la géante Radzionava et sa complice Vangaeveren se régalaient de l'autre côté du terrain permettant à Dunkerque de posséder une avance confortable à la pause (21-39).  Sous l'impulsion d'une Vernerey combative et prolifique (15 pts), les locales retrouvaient une certaine habileté en début de seconde période. Seulement, les Nordistes augmentaient également leur taux d'adresse, si bien que l'écart enflait encore pour frôler les trente points. Le dernier quart-temps donnait aux Bisontines l'occasion de faire jeu égal avec leurs rivales (14-14). Malheureusement la réaction, si belle soit-elle, était bien trop tardive.  Les marqueuses  BBCD F : Vernerey 15, Fargeot 9, Bourgeon 7, Bourdin 6, Grandvuillemin 5, Bourgeois 4, Brocard 4, Leveque 2, Billard 2.  Dunkerque : Radzionava 19, Lienard 11, Lecaille 11, Demortier 11, Bal 11, Vangaeveren 7, Debuyser 6, Dequecker 4. 