 Nous avons appris le décès de Pierre Marchal survenu le 15 janvier à son domicile. Né le 8 octobre 1934 à Moyenmoutier, il était le premier d'une famille de deux enfants. Pierre plus connu sous le nom de « grand Nénesse » a travaillé chez Bihr et était en retraite depuis une dizaine d'années. Il était célibataire et vivait seul dans une petite maison en bois au 132 rue du Rein Ru. Sa maman vit à la maison de retraite du Val d'Ajol. Il aimait retrouver ses copains, la convivialité et aimait également les animaux. Il repose au funérarium de Pouxeux.  Ses obsèques seront célébrées samedi 18 janvier à 10 h, en l'église de Pouxeux.  Nos sincères condoléances aux proches. 