 La salle polyvalente a servi de cadre à la remise de médailles d'honneur régionales, départementales et communales à neuf employés municipaux.  C'est le maire Robert Blaise qui a rappelé la carrière des récipiendaires. Francis Roch, directeur général des services, s'est vu remettre la médaille d'or pour 38 années passées dans la fonction territoriale.  C'est en 1965 que Francis Roch est entré à la ville de Nancy comme responsable administratif. Puis il occupa, successivement, les postes de secrétaire général des mairies de Seichamps et Raon-l'Etape avant d'entrer à la ville de Dombasle en 1980. Il a été nommé directeur général des services en 1998. Le maire s'est félicité des bonnes relations entretenues entre le maire et Francis Roch. « C'est un homme qui connaît bien sa ville et qui a le sens de la fonction publique », a-t-il ajouté.  La médaille des 30 ans a été attribuée à Pierrette Janvier qui est entrée à la ville en 1971 en qualité de femme de ménage. Elle a terminé sa carrière comme agent territorial spécialisé dans les écoles maternelles, affectée à la garde périscolaire de l'école Jean-l'Hôte.  Annie Colotte s'est vu décerner, également, la médaille des 30 ans. Elle est entrée à la ville en décembre 1971 en qualité d'agent de bureau auxiliaire. Mme Colotte, qui est à l'accueil de la mairie, a été nommée en 1991 adjoint administratif principal 1ère classe.  Ont reçu la médaille d'argent pour 20 ans d'ancienneté à la ville : Marc Moitrier, technicien chef, Didier Choné, agent de maîtrise, Daniel Constant, agent technique chef, Joël Ghislain, agent technique principal, André Pauly, agent d'entretien qualifié et Muriel Grosset, agent d'entretien. 