 L'association des déportés, internés et familles de disparus (ADIF) de la Meuse informe : « Les efforts que nous avons déployés depuis la parution du décret du 13 juillet 2000, afin d'obtenir l'extension à tous les orphelins de déportés, internés et fusillés, après être restés vains devant l'obstination du précédent Premier ministre, ont été pris en compte par le nouveau gouvernement. En conséquence les ayants droit doivent se faire connaître en s'adressant à M. Henri Clément, président de l'ADIF de la Meuse, 14, rue de Champagne, 55800 Revigny-sur-Ornain, qui leur fera parvenir un questionnaire. » 