 « Le Pélican » ne s'est pas encore envolé. Le brise-glace de Voies Navigables de France reste pour l'instant à quai, gentiment amarré à l'écluse 15 de Golbey qui est son port d'attache. Car pour l'instant, le trafic quasiment inexistant ne justifie pas d'avoir recours à ses services.  Jeudi, le dernier bateau à avoir emprunté le canal était un yacht qui a fait l'itinéraire Golbey-Charmes sans encombre, parvenant à briser de son étrave la faible couche de glace d'environ 3 centimètres d'épaisseur. C'est entre 5 et 8 que les choses deviennent plus délicates, même pour les péniches des mariniers professionnels qui appellent alors « le Pélican » au secours. De 15 à 20 cm, ça passe encore, au delà, le brise-glace doit s'y reprendre à plusieurs fois et jouer les béliers. En faisant en sorte que ses coups de boutoir n'endommagent pas trop les berges, prises dans une gangue de glace.  Mais il faut bien que les bateaux passent, surtout s'ils transportent du frêt. Chez VNF, on s'affirme prêt à ouvrir la voie quand il le faudra. Qu'on se le dise, le « Pélican » est opérationnel, pas comme l'an dernier où quelques avaries lui ont fait battre de l'aile en début d'hiver. 