 A la ligue d'improvisation, on a - évidemment - le sens de l'humour.  A preuve cette invitation adressée pour le vendredi 31 janvier à ceux qui auraient raté le réveillon du 31 décembre. « Improdisiaque », qui regroupe les amateurs d'improvisation théâtrale de la MJC Lillebonne, n'a, il est vrai, plus peur de rien depuis son succès face aux Parisiens, le 18 janvier.  Rendez-vous est donc donné demain vendredi à 20 h 30, rue du Cheval-Blanc. Pour 3 €, habitués et nouveaux pourront se rejoindre au troisième round du tournoi interne. Où chacun aura la possibilité de voter pour ses favoris.  Du sport (cérébral) en perspective ! 