 L'amicale des Portugais de Contrexéville fêtera cette année ses 25 ans d'existence, et l'on constate qu'après ces années les enfants des fondateurs reprennent le flambeau, et les traditions.  La salle de l'amicale continue d'accueillir tous les week-ends de nombreuses personnes de toutes les générations. Ce lieu accueillant sert de brassage de populations et permet en toute convivialité aux amateurs de cartes, échecs ou dames de s'affronter en toute amitié.  L'année 2002 a été fructueuse. Différents travaux ont amélioré le confort de la salle : nouvelle peinture, nouveau revêtement au sol et nouvelles chaises, plus confortables.  Le bureau, qui lui aussi s'est rajeuni, a prévu deux repas dansants à la MCL le 19 avril et le 29 novembre. Le dimanche 9 novembre se déroulera la traditionnelle fête des châtaignes avec la soupe aux choux.  Pour les 25 ans, une grande fête sera organisée en principe fin juin. Tous les adhérents et toutes les personnes ayant contribué à la vie de l'amicale durant toutes ces années seront conviés à fêter l'évènement.  Le nouveau bureau : président, Pedro-Edouardo Chaves ; vice-président, Carlos Da Silva ; trésorier, Costodio Mendes ; secrétaire, José Antonio Marques. 