 Le maire Vincent Ballot a ouvert l'assemblée générale en présentant deux jeunes, Olivier Thudor et Damien Morland, qui seront des interlocuteurs très importants pour le tourisme. Ils auront en charge une base nautique qui va s'implanter sur Marnay et développeront de ce fait le dynamisme de la Basse vallée de l'Ognon jusqu'à Pesmes.  Cette nouvelle structure sera un plus pour Marnay, et offrira moult activités : escalade, VTT, canoë-kayak, acro-branche... et englobera le fonctionnement du camping. Elle accueillera des touristes et encadrera les jeunes sur des activités sportives et animera des camps de vacances pour les jeunes de Franche-Comté et d'Alsace.  Le président de l'OTSI, Jean-Michel Compagnon, a présenté le bilan des animations de l'année qui ont connu un beau succès, et a donné le programme 2003 : le carnaval, point d'orgue des animations qui se déroulera les 8 et 9 mars avec bal costumé et cavalcade, les randonnées pédestres, le mini raid, les expositions de peintures avec « les peintres dans la rue », les visites guidées, le pique-nique, des concerts, des conférences et des manifestations en fin d'année...  Le trésorier Philippe Bugnet a présenté un bilan financier satisfaisant. Françoise Vezzoli a émis le souhait que l'OTSI prenne le chemin de l'intercommunalité. Le conseiller général Maurice Fassenet a présenté le SEM destination 70 : « Cette nouvelle société démarre avec des fonds importants mis par le département. Il faudra avoir des projets. Et pourquoi pas, travailler avec nos départements voisins que sont le Doubs et le Jura.  Vincent Ballot concluait : « La mixité entre bénévoles et professionnels apportera un nouveau souffle à notre communauté de communes ». 