 L'attrait du jeu ne touche pas que les enfants si l'on en croit le nombre de résidents du Foyer des Jonquilles, fidèles au rendez-vous bimensuel proposé par Andréa Dufaut, la responsable de la Ludothèque municipale. Accompagnée de deux animatrices, Anne-Marie Gomez et Murielle Haberstroh, elle présentait hier de nombreux jeux de société, parfois nouveaux, parfois déjà bien connus : Rummikub, Triominos, Chrominos ou Skip-bo (cartes).  Les animatrices passent de table en table, conseillent, arbitrent ou complètent les équipes.  Andréa explique : « C'est la quatrième année que nous proposons ce type d'activité aux résidents du foyer. Pour la plupart, c'est pour le plaisir de la rencontre et du dialogue. Mais les jeux proposés favorisent aussi le travail de mémoire, permettent de réapprendre des règles, de fixer son attention, de mettre en œuvre des stratégies et de prendre en compte ses partenaires ».  Ouvert à 15 h, « l'enfer du jeu » ferme à 17 h. Un moment de plaisir qui change du quotidien et maintient une vie sociale.  Les passionnés du jeu se retrouveront dans 15 jours pour la revanche. 