 ROMAGNAT. _ Palente Besançon bat Romagnat 26-20. Très serré lors du premier acte, le score penchait finalement du côté des visiteurs (10-13) à la pause.  Palente montrait de bons mouvements collectifs qui leur permettait de prendre quelques points d'avance, notamment grâce à Elise Boutier avec cinq buts à son actif. De l'autre côté, les Romagnatoises jouaient de leur vitesse et, par de vives interceptions, menaient à bien de nombreuses contre-attaques.  De retour des vestiaires, le match s'emballait et les locales ne pouvaient suivre le rythme imposé par leurs adversaires qui prenaient le large pour l'emporter de six longueurs (20-26).  Les marqueuses  Romagnat : Mignot 2, Rey Al. 3, Cristiaens 5, De Oliveira 2, Perrain 8  Palente : Dublin 3, Boutier 5, Ledoux 2, Brischoux 4, Pignolet 5, Nicolet 1, Nico 4, Dumont 1, Devaux 1 