 Le mercredi de 10 h 30 à 12 h, un groupe d'enfants âgés de 10 à 13 ans et un groupe de 7 à 10 ans de 16 h 30 à 18 h, ont rendez-vous avec Marianne Royer-Humblot, animatrice poterie à la MJC. Trois techniques seront enseignées au cours de l'année : la plaque qui se travaille en rouleau comme une pâte à tarte, puis la technique du colombier, formes de boudins que l'on empile étage par étage pour créer pots et bols. Plus tard, ils feront connaissance avec le tour du potier.  Au cours du premier trimestre, les petits potiers sont conseillés et dirigés, puis ils travaillent en suivant leur inspiration.  Les cours ont lieu le mercredi à la MJC, 6 rue de la Poste. Il reste encore quelques places libres pour les deux cours. Un cours supplémentaire de 9 h à 10 h 30 pourrait être proposé aux enfants (tél. 03.81.32.10.19). 