 C'est en 1702 que Boffrand, à la demande du duc Léopold, entame la rénovation du château construit par Henri II au XVIIe siècle, sur un petit promontoire au confluent de la Vezouze et de la Meurthe. Le gros œuvre est terminé en 1706.  En 1737, Stanislas s'y installe pour y mener une vie princière au milieu d'une cour importante. Il va améliorer l'aménagement et la décoration intérieurs de l'édifice, et s'employer à faire des jardins le décor de ses petites « folies ».  La distribution générale du château comprend trois ensembles de bâtiments, auxquels s'ajoutent le théâtre municipal et, à l'Est, une terrasse et un parc de dix-neuf hectares. Depuis la cour d'honneur, l'édifice se présente sous la forme d'un « U », avec un corps central et des ailes en retour prolongées par deux corps de bâtiments.  L'aile sud abrite le musée des Faïences, les salles militaires, l'appartement du concierge et les services de la médecine scolaire. Dans l'aile nord, semble-t-il préservée hier soir, se trouvent le Conservatoire de la broderie perlée, ainsi que l'atelier d'un graveur sur cristal.  Le château fut la propriété de la ville de Lunéville de 1953 à mai 2000. Il fut alors acheté par le Conseil général de Meurthe-et-Moselle, qui envisageait d'y injecter, d'ici à 2008, environ 5 millions et demi d'euros pour sa réhabilitation. Des travaux ont déjà commencé dans la cour d'honneur, la restauration de la chapelle, repoussée, devait commencer en ce début d'année.  Pour ce, la ville s'est employée à reloger les associations et structures y demeurant encore, dont les services de la médecine scolaire et les Céméa. Elles auraient dû quitter le château ces prochaines semaines. 