 La magie a toujours captivé petits et grands. Un don que Jordane a senti dès l'âge de 5 ans. Un rêve d'enfant que depuis 10 ans, il cultive. Mardi soir, il était l'invité de l'association de la vallée de la Sermone pour la soirée « galette des Rois » Pendant une heure, le jeune magicien a conquis son auditoire par ses manipulations avec les cartes comme avec ses huit anneaux magiques. Ses tours de passe-passe avec les bonnes vieilles pièces d'un franc. Il a déjà réjoui à plusieurs reprises les enfants à l'occasion de Noël. Il veut approfondir ses connaissances à l'école de Contrexéville et acquérir un matériel de magicien pour présenter de grands spectacles. Pour un bel avenir. La soirée s'est terminée par la galette des rois. 