 EPINAL. _ La situation s'est totalement normalisée du côté du palais des sports. « J'avais tout le monde. Jean-Phi s'est entraîné normalement. A fond. On a fait une bonné séance, même un ton au-dessus que celle de la veille », confie Christian Monschau. Plutôt encourageant avant d'aller défier Rueil dans son antre.  Par ailleurs, les recherches se poursuivent en prévision du mercato. « Les listes de joueurs affluent. Il y a du choix », précise l'entraîneur de l'ASGE qui en est toujours à l'état de la prospection, même s'il avoue avoir coché certains noms...  nLa folie à Recy ? : « On voulait accueillir Châlons ou Reims. Mais Epinal est aussi une Pro B. Et c'est ce qu'on voulait », avouait hier Yannick Bertrand dans les colonnes de l'Union. L'entraîneur de Recy, adversaire de l'ASGE en coupe de France, ajoutait : « On va jouer face à des vedettes. Il faut donc garder la tête sur les épaules. Mais si on la garde trop, on va en prendre une belle. Alors, autant jouer notre carte à fond, en y mettant de la folie... ». 