 C'est sûr. Il n'y avait pas la foule du festival international de BD d'Angoulême, mais jeunes et adultes intéressés par le 9e art ont été nombreux à se déplacer, dimanche après-midi, à la maison des jeunes pour découvrir le travail de Moski, dessinateur hors pair du personnage « Moustic »  « Je suis admirative devant une personne qui dessine aussi bien » lance la jeune Charlène. Moski, avec beaucoup de pédagogie (et pour cause, il est instituteur de profession), a expliqué les étapes de la création d'une bande dessinée.  Il y a tout d'abord le synopsis, puis le découpage des cases, la recherche des personnages, la documentation, le crayonné, l'encrage et, bien sûr, la publication.  En deux coups de crayon, Moski a esquissé quelques visages sur un tableau pour montrer au public comment on pouvait exprimer des expressions comme la joie, la colère, la tristesse, la surprise.  « C'est super. Je crois que je vais me mettre à dessiner des personnages de BD. C'est très amusant » confie Audrey.  L'objectif des responsables de la MJ a donc été atteint avec l'enthousiasme manifesté par les jeunes et les adultes autour de cette exposition sur la BD. 