 FINALE DU CHAMPIONNAT DE DISTRICT, à Lunéville.  LUNÉVILLE. _ La finale du championnat de district de futsal a trouvé son épilogue sous la forme d'une finale captivante de bout en bout, et disputée en deux fois 25 minutes. Le Haut-du-Lièvre, qui était opposé à l'Entente Houdemont-Portugais Vandœuvre, démarra à une cadence infernale bientôt concrétisée par deux buts de Benaguida mais l'Entente, plus physique, ne s'en laissait pas compter pour autant. Avant le repos, Ferreira Dos Santos et Florentin remettaient les pendules à zéro (2-2).  La partie, après le repos, fut encore plus acharnée. Le Haut-du-Lièvre, très technique, creusa de nouveau l'écart par deux buts de Ben M'Hamed et d'El Bani (4-2) mais Florentin réduisit la marque à nouveau (4-3). Il fallut attendre la 47' pour que Benaguida, meilleur homme sur le terrain, fasse définitivement pencher la balance à la faveur d'un triplé : 5-3 pour le Haut-du-Lièvre, champion de district. 