 Lors de la réunion de son comité, Anim'Haye a défini les grandes lignes de ses actions pour 2003, avec le souci d'offrir dans la mesure du possible, des animations pour tous les âges, et de s'adresser également aux habitants des villages voisins, qui souhaiteront s'y associer.  Ainsi, dans un avenir très proche, le samedi 22 février à 21 h, se déroulera une soirée cartes belote, tarot, 7 familles etc... pour petits et grands. Ce sera l'occasion aussi de déguster beignets et gaufres.  Puis le 4 mars aura lieu le Carnaval des enfants. Voilà l'occasion de se déguiser et de s'amuser tout l'après-midi. Ces deux animations auront pour cadre la salle polyvalente.  Suivront ensuite le 29 mars une soirée choucroute (réservation obligatoire).  Le 4 avril se tiendra l'assemblée générale de l'association.  Le 10 mai concours de pétanque (4e édition).  Le 28 juin, feux de la St-Jean. Juillet et août devraient réunir les enfants lors d'un camp voile-équitation sur une base de loisirs qui reste à déterminer.  Le 21 septembre, ce sera la brocante à laquelle il faut souhaiter le même succès que l'an passé.  En octobre ou novembre, sera proposé un loto et le 14 décembre l'association emmènerait ceux qui le veulent à l'un des marchés de Noël, en Alsace.  De tout ceci, les lecteurs seront tenus informés des conditions d'organisation au fur et à mesure. 