 La section football va obtenir, entre autres, la palme de bonne organisatrice. Elle vient en tous cas de redonner un certain lustre à la célébration de la Saint-Sylvestre qui était à Pagny assez terne ces dernières années.  Les ingrédients étaient réunis pour une telle réussite avec une salle spacieuse et bien décorée, un buffet recherché et une musique variée et venant chaque fois à propos pour accompagner les danseurs, ou pour passer d'un cap à l'autre.  On s'est tellement plu dans cette ambiance que les premiers fêtards ne sont sortis qu'à partir de 5 heures du matin. Les valses, tangos et autres rythmes endiablés se succédaient encore au CSC. Les organisateurs ont accueilli des Pagnotins mais aussi des invités de toute la région et celui qui avait couvert le plus de kilomètres, était sans aucun doute, Nicolas Florentin, qui ne manque jamais de retrouver les copains de ses débuts.  Il faut maintenant pour tous penser à l'avenir. 2003 est là, avec son programme et des matchs où il va falloir cravacher pour faire de bons résultats.  Bon courage à tous! 