 NANCY. - La valse des entraîneurs de Pro A se poursuit. Après le Chalonnais Manu Schmitt, le Strasbourgeois Christophe Vitoux et le Dijonnais Alain Thinet, c'est au tour de Didier Dobbels de laisser sa place.  Le CSP Limoges, dont il était l'entraîneur depuis trois saisons et qu'il avait contribué à faire remonter en Pro A il y a deux ans, a en effet annoncé dans un communiqué qu'il était remplacé par son adjoint, Philippe Maucourant. « Pour l'assister », explique le club limougeaud, « il est prévu de recruter dans les plus brefs délais un entraîneur qui exercera également sa fonction pour les équipes Espoirs et cadets nationaux ».  Didier Dobbels paie la première partie de saison médiocre de son équipe. Candidat à une place dans les huit premiers au début de saison, le CSP n'a en effet remporté que cinq de ses seize premiers matches. Quatorzième du classement avec un point d'avance seulement sur la lanterne rouge Bourg-en-Bresse, le club limougeaud s'était un peu plus enfoncé en s'inclinant à domicile lors de la dernière journée, face au promu Roanne (77-87). Les spectateurs s'étaient d'ailleurs fendus de quelques sifflets bien sentis à l'encontre de leur équipe...  Assistant et entraîneur du centre de formation limougeaud depuis deux ans, Philippe Maucourant sera donc chargé de redresser la barre et de redonner confiance à un groupe qui reste sur trois défaites lors des quatre derniers matches. De son côté, Didier Dobbels ne quitte pas la maison CSP pour autant, puisqu'il conserve sa casquette de manager général. 