 C'est devant une salle comble, que l'orchestre d'harmonie a ouvert le concert de nouvel an sous la direction de Luc Lahalle et d'Olivier Pierrot.  Avant les premières notes, Gérard Keller a remis à Daniel Henry la médaille d'honneur de la confédération musicale de France, pour ses 30 années au sein de l'harmonie. Il a également remercié l'harmonie pour sa participation aux différentes cérémonies et manisfestations locales et a tenu à les féliciter pour leur niveau en première division deuxième section.  En 2003, pour évoluer encore, une classe tuba, picolo et hautbois devrait voir le jour et si possible une autre de basson.  Sous la baguette des deux chefs d'orchestre, le public a écouté divers morceaux de musiques françaises de Fugain, Naulais, Delbecq... présentés par Mélanie Helle, présidente de l'amicale et pour plus d'émotion encore, des musiques comme « A legend from yao » de Yen Shu-Han pour le soleil levant, et « The Exodus song » de E. Gold et P. Boone.  Le concert s'est terminé avec la musique de Pearl Harbor sous un tonnerre d'applaudissement. 