 L'année démarre très très mal pour cet automobiliste de 32 ans, domicilié à Pont-de-Roide. Le jeune homme n'avait visiblement pas encore pris de saines résolutions pour 2003.  Hier, à 1 h 40, il circulait entre Mathay et Pont-de-Roide tous feux éteints. Peut être était-ce parce qu'il se trouvait sous le coup d'une annulation de son permis de conduire. Ou alors parce qu'il était tout simplement ivre.  Toujours est-il qu'en percutant par l'arrière la camionnette des gendarmes de Saint-Hippolyte son cas s'est brusquement aggravé. 2,10 g d'alcool par litre de sang a révélé l'éthylomètre. 