 Chaque dernier mercredi du mois, l'association « Au fil de l'Aire » propose, dans le cadre de ses multiples activités, l'heure du conte à la bibliothèque. Les enfants peuvent, à 17 h, écouter un conte ou une histoire lu (e) par un adulte. L'ambiance y est fort sympathique, et les enfants passionnés en redemandent...  Prochaine rencontre : mercredi 26 février.  La bibliothèque est ouverte le mercredi, de 16 à 17 h 30 et le samedi, de 14 h 30 à 16 h 30, en période scolaire. Chaque adhérent peut emprunter quatre livres plus deux BD et un CD pour une période maximale de trois semaines. 