 Sous l'impulsion de la présidente Simone Meyer Foissey, les membres du club des Joyeux Lurons ont la possibilité de participer à de multiples sorties tout au long de l'année. Quarante d'entre eux ont même eu la possibilité d'effectuer très récemment un voyage mémorable à la découverte des villes impériales marocaines.  Au programme de ce merveilleux voyage, une découverte passionnante de Marrakech, la ville rose, Casablanca, Fès, Meknès et la vallée de l'Ourika...  Les Joyeux Lurons sont revenus à Neuves-Maisons avec des images très fortes. Ils ont notamment pu observer des techniques de travail d'une extrême précision, dans des bacs d'acide, pour traiter des peaux de moutons et de chèvres. Après avoir assisté à une fantasia, les Joyeux Lurons sont revenus à Neuves-Maisons la tête pleine de souvenirs et d'anecdotes.  Un nouveau voyage à l'île Maurice est d'ores et déjà en cours de préparation.                