 Nous apprenons le décès de M. Jacques Drahon le 15 janvier à Nancy.  Né à Lunéville en 1955, d'une famille de neuf enfants, un CAP de peinture en poche, il avait travaillé pour l'entreprise Jeannot.  Passionné de sport, il pratiquait régulièrement judo et karaté auprès des clubs locaux où il partageait de bons moments avec ses amis.  Appelé à Marseille pour y effectuer un stage de plâtrier en 1982, un poste d'agent d'entretien lui fut proposé.  Il décida de s'installer sur place, auprès d'une de ses soeurs, choyant à loisir sa filleule Aurélie.  Célibataire, appréciant particulièrement la solitude et le calme, il aimait pourtant rendre service, et avait fait le choix de travailler comme sauveteur bénévole sur les plages de Marseille.  Il se distingua d'ailleurs dans cette fonction à plusieurs reprises.  Une célébration aura lieu à Marseille, M. Drahon sera inhumé à Lunéville.  Nos condoléances. 