 CHAMPIONNATS D'ALSACE-LORRAINE, à Creutzwald  BOUZONVILLE. _ En présence d'une belle galerie, se sont déroulés, à Creutzwald, les championnats d'Alsace-Lorraine.  A cette occasion, dans la catégorie des poids légers, le Dombaslois Christophe Siebert a été qualifié d'office aux dépens de Baghlani (Hussigny) pour une raison de poids. Le même verdict a été rendu en faveur du super-léger Alexis Wernet (Hussigny) qui devait être opposé au Mulhousien Sitibé Boubakar.  Chez les mi-moyens, Yann Lequint (Dombasle) qui devait affronter Swen Hoffmann (Hussigny) a été éliminé pour les mêmes raisons.  En super-mi-moyens, la victoire est revenue à Saadi Mouzoune (Rixheim), vainqueur aux points de Falah Farhini (Mulhouse). Chez les mi-lourds, le Spinalien Marosa a été qualifié à la suite d'un forfait de son adversaire Abdelkader Ben Zinia (Dombasle). En catégorie poids lourds, Mohamed Taleb (Dombasle) a battu Ali Hazini (Hussigny) par abandon au 2e round alors que lors d'un combat professionnel, le champion lorrain Pierre Moreno, de Creutzwald, a battu aux points, à l'issue de 6 rounds de 3 minutes, Guy Dia-Njohn (Issy-les-Moulineaux).  Un combat féminin opposant Nacera Raïs (Creutzwald) et Sabrina El Saraoui (Guebwiller) a été arrêté par l'arbitre au 1er round en faveur de la Mosellane.                