 Hier matin, Jean-Jacques Gautier, député des Vosges, rencontrait la classe de CM2 choisie pour représenter la circonscription à l'Assemblée nationale. Cette classe de l'école Marcel-Pagnol a reçu le parlementaire pour une séance de questions-réponses. Et le moins que l'on puisse dire, c'est que les enfants avaient travaillé leur sujet : « Avez vous déjà proposé une loi ? », a notamment demandé Maëlle. Le système des navettes ou encore le fonctionnement du vote n'ont plus de secret pour les jeunes.  Les questions se sont enchaînées pendant plus d'une heure, et parfois sans détour : « Avez-vous un plan de carrière politique ? » ; « Combien gagnez-vous ? ». « Moins que Zidane ou certains chanteurs », a répondu le député avant de préciser : « Je gagne environ 5.000 euros. »  Les enfants, de vrais journalistes en herbe, ont beaucoup apprécié ce dialogue avec le parlementaire. Ce dernier aussi : « Ils connaissent mieux l'Assemblée que les élèves de terminales. Ils ont la spontanéité que n'ont pas forcément les plus âgés. »  Mais c'est bien connu, la vérité sort toujours de la bouche des enfants ! 