 Lors de la dernière réunion de chantier effectuée dans la future boulangerie de Vavincourt, les principaux acteurs étaient ravis de l'avancement des travaux.  En effet, si les étapes se poursuivent comme elles ont commencé, les habitants de la commune verront bien l'ouverture de leur boulangerie pour Pâques.  Le gros œuvre, la couverture, l'isolation et la plâtrerie sont les premiers lots entièrement terminés. Les fermetures (sauf la vitrine), l'électricité et l'installation du chauffage sont quasiment terminés. La pose du carrelage devrait débuter très prochainement et quant au four, il sera mis en place début mars.  Jean-Luc Obara, en qualité de maire et de maître d'œuvre, ainsi que Dominique Millet, architecte, contrôlent chaque semaine et avec minutie le bon déroulement des travaux et l'avancement du chantier. A ce jour, l'ouverture de la boulangerie est toujours fixée à Pâques. 