 Vendredi soir, le conseil d'administration du foyer rural a procédé à l'élection de son bureau. Hervé Pionnier, ancien vice-président l'an passé, a été élu président. Richard Weinzœpflen a été réélu à son poste de secrétaire et Laurent Kindt à celui de trésorier. Un commissaire aux comptes a également été désigné. Il s'agit de Hubert Matthieu des Foyers ruraux 54.  Hervé Pionnier, le nouveau président habite le village depuis quatre ans maintenant et depuis il a régulièrement participé aux différentes animations, mises en place par le foyer rural. En septembre dernier, il avait mis en place le 1er vide-grenier, organisé par l'association.  Hervé : « Cette année, nous allons proposer environ une fois par mois, en plus des activités habituelles (gymnastique, cinéma en campagne) des animations pour les enfants, les ados et les adultes. J'espère que cela permettra au plus grand nombre d'habitants de se retrouver pour passer de bons moments ensemble ». Et le programme des festivités débute avec un carnaval pour les enfants qui se déroulera le 15 février prochain. Puis un repas sera proposé en mars, un tournoi de baby-foot pour les jeunes en avril, les feux de la Saint-Jean en juin, le vide-grenier en septembre, un tournoi de jeux de dames en octobre. Un loto est prévu en automne. Puis en décembre, les enfants feront la fête avec le père Noël.                