 Chaque vendredi, la ville met à disposition des Vandopériens de 65 ans et plus, une navette bus pour faire les courses ou les démarches administratives.  La navette passe à 9 h, arrêt Bellevue, puis place de la République, CNRO, feux groupe scolaire Brossolette, arrêt Wilson ; 9 h 11 centre commercial Locarno, rue Sainte-Colette, 9 h 20 place de Brichambeau, FPA les Jonquilles, centre commercial Roberval, arrivée aux Nations à 9 h 35.  Le trajet retour s'effectue en sens inverse, départ des Nations à 10 h 40.  Tarif : 1, 2 euros l'aller-retour. Renseignements en mairie, service seniors et personnes âgées, au 03.83.51.80.29. 