 Des qualifications à la finale départementale et un championnat de district se sont déroulés hier. En voici les principaux résultats :  Qualification à la finale départementale handball garçons : Cuvier cadets contre Grand-Chênois cadets 31-17. Les deux équipes sont qualifiées pour la finale départementale à Belfort la semaine prochaine.  Cuvier juniors contre Viette juniors 28-12. Les deux équipes sont qualifiées pour la finale départementale à Belfort la semaine prochaine.  Championnat de district handball filles : Cuvier CF contre Grand-Chênois CF : victoire de Cuvier CF par forfait. A. Peugeot contre Cuvier JF : 5-6. Huisselets JSF contre A. Peugeot JF : 6-8. 