 Les enfants fréquentant la paroisse n'ont pas oublié d'amener les trois rois mages au pied de la crèche. L'instant solennel a eu lieu à l'église Saint-Pie-X. L'histoire rappelle que les trois rois mages étaient porteurs d'or, d'encens et de myrrhe.  L'épiphanie a donc été célébrée à la suite des festivités de Noël qui prendront fin le 12 janvier. L'abbé Amiot, curé de la paroisse, tient à préciser : « Dans la tradition chrétienne, il y a d'abord le temps de l'Avent durant quatre semaines, puis vient Noël, l'Epiphanie et les baptêmes. En fait, on est encore dans le temps de Noël qui dure, cette année, jusqu'au 12 janvier. A partir de ce moment-là, on enlèvera la crèche. »  Moment drôle dans cette période de Noël, on a vu les mêmes enfants apporter leur petite touche personnelle à la crèche. Lors de la messe de minuit, les paroissiens ont pu apercevoir Joseph et Marie équipés, de cape en pied, pour leur voyage à Bethléem. De la paille, une lanterne, des fruits, une miche de pain et un sac de couchage trônaient en bonne place à proximité de la crèche. Et puisque les enfants avaient décidé de faire les choses bien jusqu'au bout, tout ce qu'il faut comme nécessaire de toilette pour l'enfant Jésus attendait dans un panier. Vraiment, ces jeunes paroissiens ont fait preuve d'originalité. 