 Une enquête de la gendarmerie d'Altkirch a permis d'établir que deux jeunes gens, originaires du Sundgau, ont volé au moins trois voitures entre août et septembre dernier dans la région d'Altkirch. Les véhicules étaient revendus sous la forme de pièces détachés.  Le duo avait, par ailleurs, pris l'habitude de se servir en gazole dans les réserves de deux entreprises du secteur : de 500 à 2.000 l ont ainsi été volés.  Jugé mercredi à Mulhouse dans le cadre d'une procédure de comparution immédiate, Ludovic Pernot a écopé de 15 mois de prison dont un an avec sursis et mise à l'épreuve. Il a été écroué.  Son complice, Steve, a été condamné à dix mois de prison dont huit avec sursis et mise à l'épreuve.  Un troisième comparse, emmené sur un vol alors qu'il était ivre et qui s'est endormi sur un capot alors qu'il était censé faire le guet, a écopé de deux mois de prison avec sursis. 