 Sylvie Zilio, animatrice sportive pour adulte, vient tous les mercredis de Roset-Fluans à Auxon-Dessous, de 20 h 30 à 22 h, afin d'animer un cours de gymnastique de maintient en forme appelé aussi par Sylvie, « Gym de village ». Une bonne vingtaine de dames soucieuses de leur bonne santé physique, viennent des Auxon, d'Ecole-Valentin, de Moncley. Agés de 25 ans et plus (il n'y a pas d'âge limite), les hommes y sont aussi attendus, si garder la forme fait partie de leurs objectifs.  Les enchaînements se font à un rythme suivant un ordre dont seule Sylvie détient le secret. Abdos, pompes, exercices au sol, se succèdent avec dynamisme, toujours avec le sourire, même dans l'effort. Un bon moyen de se soulager de quelques kilos en trop, surtout après les fêtes de fin d'années. Il règne sur le plateau une ambiance de collégiennes à peine redoublantes, le professeur s'employant activement à générer de l'antistress. Un bon moyen d'éviter la feuille de maladie, même une ordonnance de génériques. Ce n'est pas Sylvie qui dira le contraire, elle qui est technicienne de laboratoire. 