 Mell, jeune auteur-compositeur-interprète de Metz, fait désormais partie de celles avec qui il faut compter. En témoigne, sa prestation sur la scène de la MJC Pichon, dans le cadre de la manifestation Do Ré Mirabelle. A 19 ans, cette chanteuse s'avère une touche-à-tout assez subtile, mêlant dans un répertoire éclectique, piano, mandoline ou guitare. Remarquée il y a juste un an par la même MJC Pichon, Mell s'était vue distinguée par deux prix, la récompense du public ainsi que celle du coup de pouce. Nageant dans les eaux du circuit musical depuis deux ans et demi l'artiste, qui enregistre sous le même label que celui des « Amis d'ta femme », a cependant écumé les bars avant d'en arriver là.  « Par l'intermédiaire très porteur du bouche à oreille, je jouais partout et ça a fini par porter ses fruits », explique-t-elle lucide. Dans la lignée de Thomas Fersen, les Têtes Raides et surtout de Mano Solo, dont elle se réclame, Mell a pu égrainer ce soir-là dix morceaux tels que « Encore une nuit blanche », « Ma grimace » ou « Virée d'enfer », avant de sortir son premier album en septembre 2003, intitulé « Mon pied en pleine face », tout un programme. 