 Malgré la neige et les chemins incertains, les adhérents du club rural ont répondu présent au premier concours de belote donné par leur association. Les dames étaient plus nombreuses que les hommes. Dans leur local de la salle des sports, une trentaine de personnes se sont retrouvées. Huit équipes ont participé au concours qui se déroulait en cinq manches. Les autres sont infatigables au scrabble ou à la papote, tout jouant de l'aiguille.  La rituelle pause avec gâteaux avait lieu vers 16 h, histoire de reprendre quelques forces avant de poursuivre les jeux. Ce n'est que vers 18 h que les résultats ont été connus. L'équipe Blanchard-Kimsimg a fini en tête avec 14.771 points, suivie de Gérardin-Baland 4635 points et de Creusot-Bastien, 4443 points.                