 Aujourd'hui  10 h 30 : messe à Villey-St-Etienne  Basketteurs et footballeurs sont au repos.  Lundi  9 h - 17 h : stage de judo au centre socioculturel.  13 h 30 : randonnée pédestre à laquelle les enfants sont invités. Intéressant programme préparé par Michel Isselin.  Mardi  16 h 30 : remise des récompenses de fin de stage de judo.  Samedi  14 h 00 : rassemblement devant l'église des inscrits aux ballets russes du Zénith.  18 h : messe à Chaudeney.  Dimanche  10 h 30 : messe à Fontenoy  Durant ces deux semaines de vacances scolaires, les activités culturelles et sportives ordinaires sont en veilleuse. 