 VERDUN. _ Un mort, quatre blessés légers tel est le bilan de la terrible collision qui a eu lieu hier peu avant 13 h sur la Voie sacrée, à hauteur de Nixéville. Deux voitures dont une occupée par une famille de cinq personnes et un VSL se sont percutées à la sortie d'une courbe pour des raisons encore indéterminées.  Le VSL était conduit par Magali Simons ; la berline familiale était conduite par le fils aîné de la victime, Maria Barbier 47 ans, domiciliée à Eix-Abaucourt près de Verdun. Un expert a été désigné par le substitut du procureur de Verdun, tandis que les gendarmes continuent à entendre les protagonistes du premier accident mortel de l'année en Meuse.  NANCY. _ L'autre collision s'est produite hier peu après 16 h, Avenue des Quatre Vents à Laxou. Une voiture en a percuté une seconde puis une troisième. Dans le véhicule percuté, la passagère avant a été tuée sur le coup. Il s'agit d'Irène Bourgaux, 74 ans, domiciliée à Pompey. La conductrice, sa fille, a été grièvement blessée. Un enfant de dix ans a lui aussi été blessé. Dans l'autre voiture, la conductrice a elle aussi été grièvement atteinte.  La conductrice du troisième véhicule a elle aussi été légèrement atteinte. Les sapeurs-pompiers ont déployé d'importants moyens sur place. 