 Jour J pour les Boussac. Le tribunal de commerce de Roubaix dira aujourd'hui si le plan de continuation échafaudé par Arnold Poupon est viable. Et s'il autorise les usines de Nomexy et de Wesserling (67) à poursuivre leur activité.  En jeu : 120 et 218 emplois, effectifs respectifs des deux sites textiles, derniers vestiges de l'empire Boussac passés sous la bannière de la Compagnie de Développement Textile. Si le tribunal donne son feu vert, pas de quoi sauter de joie pour autant. Il n'y aura alors « que » 60 et 93 suppressions de postes, comme le prévoit le plan. Selon le comité central d'entreprise qui s'est déroulé hier, Vosgiens et Alsaciens bénéficieront de la même cellule de reconversion. Reste à savoir pour combien de personnes.  De telles perspectives n'incitent guère à faire du zèle, mais les salariés ont jusqu'à présent poursuivi le travail normalement. Aujourd'hui, il en sera autrement.  L'intersyndicale a appelé à une opération « usine morte » à partir de 8 h, en accord avec la direction. Au début de l'après-midi, le personnel saura si le vent du Nord souffle le chaud ou le froid. 