 Sylvain Berner, 20 ans, vit à Héricourt. « Quels sont vos revenus ? Qu'est-ce que vous faites dans la vie ? » interroge le président du tribunal correctionnel. « Je suis au chômage » « Vous êtes à la croisée des chemins. Soit vous vous bougez, ou vous devenez oisif » souligne au prévenu le président du tribunal correctionnel de Lure.  Le 30 décembre 2001, l'Héricourtois est arrêté par la police en possession de stupéfiant et d'un couteau. Les 300 grammes de résine de cannabis avaient été achetés le jour même. « C'était pour les revendre ? » demande le président Berthet. « Non, pour ma consommation personnelle ». « Et le shit trouvé à votre domicile ? ». Avec aplomb, le jeune prévenu répond : « C'était du shit de mauvaise qualité. Je ne pouvais pas le fumer ».  Le ministère public requiert une peine de 6 à 12 mois. Le jeune homme a écopé de quatre mois ferme. 