 Nelly Wiss, maire de la commune de Dorans, a présenté ses traditionnels vœux à la salle de la Maison du temps libre, comble pour l'occasion. Après remerciements aux élus présents, membres d'associations, personnel communal et corps enseignant, rappel fut fait sur les principales actions et travaux réalisés en 2002 : réfection de la rue de la Douce, création d'un terrain de pétanque et d'une aire de jeux pour les enfants, peinture extérieure des préfabriqués de l'école élémentaire et continuité de l'entretien des chemins ruraux.  Pour 2003, les projets ne manquent pas : réfection extérieure de la mairie et du terrain de sport, réfection des rues, celle des Noisetiers, des Acacias et des Camoutchots. Pour la Maison du temps libre : remise en état de la toiture et rénovation intérieure de la cuisine.  Mme Wiss souligna ensuite deux préoccupations importantes : la sécurité, le respect du code de la route, surtout en matière de vitesse excessive en traversée du village, le civisme et le respect des choses, des personnes et de l'environnement. De ce fait, gendarmerie et gardes-nature collaboreront avec l'équipe municipale à faire respecter ces choses. Le verre de l'amitié clôtura la cérémonie. 