 « Pour une première ce fut une réussite », expliquait Pascal Margo, le successeur de Serge Munier à la présidence de l'association « Des Bassins au Murget »  Une trentaine de personnes âgées du quartier ont en effet répondu à l'invitation de cette galette exclusivement réservée aux aînés du quartier. Ils se sont retrouvés, dimanche, dans une salle de l'école Joseph-Bey.  L'occasion pour certaines personnes de renouer des liens. L'après-midi était animé par Claude Martin, l'accordéoniste de la place Laroche. Les responsables de l'association en ont profité pour annoncer leur concours de belote, du samedi 22 février à l'Espace Flambeau. Une dotation très attrayante récompensera les meilleures doublettes. 