 La Régie Autonome des Transports Parisiens (RATP) a confié à Alstom deux nouvelles commandes d'un montant total de 168 millions d'euros, pour la fourniture de trains à deux niveaux et de tramways Citadis.  La première commande, d'un montant de 147 millions d'euros, porte sur la fourniture de 14 trains de 5 voitures à deux niveaux. Ces trains sont destinés à la ligne A du RER et permettront d'améliorer le confort et de répondre à l'augmentation du trafic passagers sur cette ligne. Bombardier participera également à cette commande en fournissant les voitures d'extrémité, pour environ 30 % du montant total de la commande.  Les nouveaux trains entreront en service en juin 2004. Au total, 215 voitures à deux niveaux ont été vendues à la RATP.  La deuxième commande, d'un montant de 21 millions d'euros, porte sur la fourniture de 13 tramways de type Citadis. Cette commande constitue la seconde phase du projet d'amélioration de l'offre de transport passagers sur la ligne de tramway T2 (La Défense-Issy Val de Seine) qui va être prolongée.  La livraison de ces 13 tramways est prévue de janvier à septembre 2004 et ils seront mis en service au fur et à mesure de leur livraison. La mise en service des tramways de la première phase de ce projet est intervenue le 1er décembre 2002.                