 La vente des costumes de carnaval a débuté mercredi après-midi, au local de la Confédération Syndicale des Familles (CSF), situé au rez-de-chaussée du bâtiment « Les Primevères », rue Rémy Colin.  Cette vente a lieu afin de collecter des fonds nécessaires à la confection de nouveaux costumes, les couturières fourmillant de nouvelles idées.  Pour tous les amoureux de la fête en costumes, le local de la CSF se transforme donc, tous les mercredis après-midi, entre 14 h et 18 h, en véritable caverne aux merveilles.  De nombreux costumes adultes sont disponibles, pour la somme de 8 €, tandis que petites et grandes princesses, cow-boy, indiens ou zorro trouveront leur bonheur pour 6 €.  De quoi passer un carnaval haut en couleur ! 