 Voici le bulletin d'enneigement de la station de Ventron :  Le temps est beau, la température de la station est de moins 7 degrés, enneigement en bas des pistes de 30 cm, moins 10 degrés en haut des pistes, enneigement en haut des pistes 35 cm.  Domaine skiable :  Thérèse Leduc, Les bluets piste école 1, Les Bluets piste école 2 ; la Capatte ; Jardin d'enfants : ouvert.  Les Aigrines, La Face, Les Airelles, Les Brimbelles, Le Riant, La Noire, fermé.  Remontées mécaniques :  Télésiège des Buttes, téléski école 1, téléskis école 2, téléski du tremplin, jardin d'enfants : ouvert.  Téléski Forgoutte 1, téléski Forgoutte 2, téléski du Ménil, téléski du Riant, téléski du Riant, fermé. 