 Dimanche dernier, l'association « Circolo dei Bergamaschi Nel'Mondo », section de Seloncourt, a organisé sa grande fête annuelle, réunissant près de cinq cents personnes, venues de toute la Franche-Comté. Le repas typiquement bergamasque, tant attendu des Italiens de la région, composé de la fameuse soupe, faite de légumes et de tripes, la Busseca et du jambon de leur pays, était animé par l'orchestre bergamasque, mais également par les chants de la chorale de l'association qui ont été très appréciés.  Prochainement, la section de Seloncourt organise un voyage dans leur pays du 20 au 25 mai. Ce voyage culturel qui laissera certainement de beaux souvenirs est ouvert à toutes personnes intéressées. Prix : entre 260 et 300 €.  Renseignements : Charles Regazzoni, 4 cité Heureuse à Audincourt Tél.03.81.34.59.58. 