 COUPE DU G.O. CRAM, à Vandœuvre.  VANDŒUVRE. _ C'est dans une excellente ambiance que s'est déroulée sur les pistes vandopériennes la première coupe de bowling du G. O CRAM de la saison 2003. Avec plusieurs doublettes en lice et après des parties serrées et au terme de la série, la victoire est revenue finalement à la doublette proposée de Pascal Barthélémy et de Jean-Claude Croux en réalisant 1215 quilles. Aux deuxième et troisième places, on retrouve respectivement Michel Husson/Daniel Romann et Michel Aubry/Aurélien Croux à 37 et 40 quilles des leaders. 