 C'est sur le thème des spécialités et de la gastronomie que le centre social organise le centre de loisirs des mercredis.  Les enfants âgés de 4 à 12 ans souhaitant se faire de nouveaux copains et copines et passer du bon temps peuvent se rendre au centre social et culturel le mercredi de 14 h à 17 h, dès le 8 janvier. Au programme du premier trimestre 2003 : visite de l'usine de dragées Braquier ; visite d'une fabrique de madeleines ; la fabrication du pain à l'ancienne et de la boulangerie de Mangiennes.  Pour les grands : fabrication de pot de fleurs à décorer, de sous-main, de magnets fruits, de cadres.  Pour les petits : fabrication de moulins à vent, de sous-verre, bracelets et colliers en cuir tressé, bourse en cuir ; danses folkloriques, chants, jeux.  Tarif : 23 € par trimestre + 9 € pour la carte annuelle familiale d'adhésion. Pour tout renseignement et inscription téléphoner au 03.29.87.21.41 ou passer au secrétariat. 