 Sous la présidence de Jacques Lavoile, président de la commission jeunesse au sein de la communauté de communes du Sânon, la dernière rencontre des membres du groupe de suivi de projets « Jeunesse et Territoire » du secteur sud, basée en mairie de Valhey, s'est penchée sur l'élaboration d'un tournoi de baby-foot, accessible à tous, par sa gratuité.  Jeunes et moins jeunes y sont conviés, puisque trois catégories sont retenues pour cette journée sportive programmée le samedi 23 mars, à la salle polyvalente d'Einville.  Des équipes seront formées en fonction des âges avec une sélection pour les moins de 14 ans et une seconde pour les plus de 14 ans. En parallèle une catégorie « Famille » sera proposée aux sportifs du Sânon. Les adeptes du secteur nord sont invités à rejoindre ceux du sud. Dès à présent, des séances d'entraînement sont mises en place.  Après avoir répertorié tous les baby-foot disponibles dans les différentes structures locales, un regroupement de ceux-ci permet d'accueillir bon nombre de joueurs souhaitant s'initier ou se perfectionner dans cette discipline.  Dès aujourd'hui, Gil Drouville, animateur de proximité et Gérard Grimon, président du foyer rural, ouvriront les portes de la salle polyvalente de Maixe de 14 h à 17 h, pour un entraînement libre.  Durant les vacances de février, d'autres séances sont prévues sur Einville avec la collaboration de Gras Barbier, volontaire pour assurer la surveillance de la salle du foyer rural d'Einville. Ces entraînements se dérouleront chaque après-midi de 14 h à 17 h.  Pour obtenir de plus amples renseignements, vous pouvez contacter Gil, animateur du secteur Nord, à son bureau au tél. 03.83.72.91.09 ou au 06.22.56.43.46. 