 Des airs populaires des Balkans au chant de Erika Tasznadi, c'est tout un univers à cent lieues d'ici, que les élèves du Centre Linéen d'Expression Musicale ont découvert. La chanteuse a passé un après-midi au Clem pour initier les enfants à la danse et au chant hongrois avec ses couleurs riches et passionnantes. Les élèves ont su apprécier la voix extraordinaire de cette jeune musicienne qui les a transportés tout droit dans son pays natal. Une bonne entrée en matière pour la venue prochaine à Ligny-en-Barrois du groupe ``Aksak''et d'un atelier danse hongroise.  Partie intégrante d'un projet mené en partenariat avec le Cim de Bar-le-Duc « Musiques et danses des Balkans », l'intervention de la compagnie Aksak, qui s'est déjà présentée pendant une journée à Bar-le-Duc aura lieu le samedi 15 mars, à 20 h 30, à la salle Jean-Barbier. Cinq musiciens de talents qui construisent un pont entre ici et les Balkans, un spectacle musical pour découvrir ces merveilleuses régions de l'Europe, à la frontière du monde occidental et oriental.  En première partie de concert, les membres du Clem, accompagnés de leurs professeurs, se produiront avec le groupe et poursuivront la soirée de façon interactive en faisant une véritable initiation à la danse en forme d'invitation à l'évasion. Une ambiance, un plaisir unique de partager une danse, ou peut-être même deux. « Une formation danse pour les initiés et les débutants autour des musiques d'Aksak, aura lieu dans l'après-midi précédent le concert, de 14 h 30 à 18 h, au Clem.  Les places pour cet atelier étant limitées il vaut mieux réserver. Renseignements, tél.03.29.78.47.73. 