 « Attention, ralentir » ! Et pour cause : sur la D34, à la sortie du village en direction de Dugny, des travaux importants sont en cours de réalisation. C'est une première partie de l'assainissement de la commune qui est en train de se réaliser. Cinq entreprises de travaux publics vont intervenir à Ancemont, Dieue et Sommedieue pour construire un réseau intercommunal de collecte des eaux usées de cette zone et pour construire une station d'épuration à la sortie du village (route de Dugny).  Actuellement l'entreprise Berthold procède à la pose de canalisations, en effectuant des tranchées de plus de deux mètres de profondeur. L'ensemble de ces travaux fait partie d'un programme étalé par tranches annuelles sur une durée de six à sept ans, pour répondre aux directives émanant du ministère de l'Environnement.  Pour plus d'information, les habitants sont invités à une réunion publique le 5 mars à 18 h 30, à la salle des fêtes de la localité. Si une personne ne peut assister à cette réunion, elle peut se rendre à celles programmées jeudi 6 mars à 18 h 30, à la salle des fêtes de Sommedieue, ou jeudi 13 mars à 20 h 30, à la maison des associations à Dieue. 