 Tous les matchs programmés ce week-end sont reportés. Seuls les débutants ont rendez-vous aujourd'hui à Darney où ils participent à un plateau. Le tournoi vétérans, lui, programmé aujourd'hui à partir de 13 h 30 au CPO, aura bien lieu. La huitième édition du challenge Yves Fioravanti, tournoi de football à cinq en salle, verra aux prises 24 équipes et l'on saura sur les coups de 22 h qui sera le successeur de Novéant. Le déplacement au CPO vaudra d'être fait car nombreuses sont les équipes de qualité.  Basket-ball : un seul match est prévu pour la SRV ce week-end. Il s'agit de celui que livreront les hommes de Thierry Dillmann à Saint-Nicolas-Fléville, équipe du milieu de tableau que les vittellois avaient battue à l'aller (79-60). Restant sur deux revers consécutifs, les basketteurs thermaux feront le maximum pour renouer avec le succès et ainsi préserver leurs ambitions.  Athlétisme : le CPO sera le cadre dimanche des interrégionaux d'athlétisme cadets-juniors-espoirs, dits Pré-France. A suivre le comportement des athlètes lorrains dans ce contexte relevé.  Tennis de table : les 8 équipes de la SRV seront sur la brèche ce week-end, à l'occasion de la deuxième journée de la deuxième phase de championnat. L'équipe fanion de régionale 2 accueillera Raon 2 dimanche à 14 h, la régionale 4 recevra Toulasc dimanche à 9 h tandis que la départementale 1C rendra visite à Golbey 2 et la départementale 1 D à Remoncourt. Vittel 6 (départementale 2C) opérera à domicile samedi à 14 h 30 face à Tremonzey tandis que Vittel 7 (départementale 3F) se déplacera à Mirecourt 3. L'équipe des jeunes (D2), exemple la première journée, sera l'hôte de Bains-les-Bains samedi après-midi. 