 Au club du 3e âge, on n'a pas failli à la tradition de l'Epiphanie et c'est bien ainsi. C'est l'occasion de passer un bon après-midi où la cinquantaine de présents ont plaisir à se retrouver.  Lors de la dégustation des galettes, Aline Martin et Jean Taxe ont été les couronnés du jour, fleurs et cadeaux leur furent offerts. Quelques bonnes histoires, quelques refrains, des parties de belote pour les mordus terminèrent cette bonne journée mais déjà, on se donne rendez-vous pour le mercredi 29 janvier où aura lieu un super loto doté de deux gros jambons et de nombreux autres lots.  Pour renseignements et inscriptions, tél. 03.83.62.98.98. 