 Ce soir, à 20 h 45, au gymnase du Larmont, les masculins en N3 reçoivent Reims. Bennes, Decreuse, Leclerc blessés, Voirin incertain, les hommes d'A. Bidaux ne partent pas avec les faveurs du pronostic face à des Champenois qui avaient remporté le match aller. A 18 h 45, l'équipe réserve affronte Moirans.  Les filles de moins de 13 ans en excellence jouent contre Melisey-Saint-Barthélemy, à 16 h et l'équipe honneur donne la réplique à Baume-les-Dames à 15 h.  A Léo-Lagrange, à 16 h, les garçons de moins de 13 ans accueillent Noidans, les masculins de l'équipe 3 en honneur reçoivent Saint-Claude (A), à 17 h 30 et les seniors 2 féminines jouent contre Saône-Mamirolle, à 19 h 30.  Dimanche, au Larmont, à 10 h 30, les filles de moins de 16 ans (B) se mesurent à Arbois et l'après-midi, à 14 h 30, les masculins de moins de 18 ans reçoivent Chaussin. 