 NANCY. _ L'ex-entraîneur de l'ASNL handball Sandor Rac pourrait devenir le prochain entraîneur de l'Africa Tunis, club de Division 1 de Tunisie. Le technicien yougoslave est en effet actuellement sur place afin de discuter avec les dirigeants du club. Les contacts pourraient rapidement se finaliser.  Arrivé en France en 1988, Sandor Rac, âgé de 47 ans, a successivement été sur le banc de l'AC Boulogne-Billancourt et de l'ASNL, formations qu'il a fait grimper de Nationale 1 en Division 1.  Champion d'Afrique en 2001, l'Africa Tunis, qui compte actuellement quatre joueurs au Mondial 2003 avec la sélection nationale, vient de terminer premier de la saison régulière et disputera les play-offs pour le titre avec l'Espérance de Tunis et l'Etoile de Sousse. 