 Lundi 6 janvier, les cours d'hatha-yoga, relaxation et loisirs, ont repris à l'école primaire du Centre. Les présents ont suivi, pendant une heure trente, les indications d'Anne-Marie Robin.  Le cours commence par des mouvements respiratoires et se poursuit avec des postures, une fois que le mental peut diriger le physique. Enfin, il se termine par un moment de calme, de paix et d'intériorisation. « C'est comme le déroulement d'une journée » explique Anne-Marie Robin, « Chacun trouve un rythme qui permet l'épanouissement de tout son être. Le yoga est là pour aider à mieux être avec soi, à mieux vivre, car la vie n'est pas un long fleuve tranquille. Il nous aide par exemple à la concentration ».  Les séances ont lieu au choix le lundi à 9 h 30 et à 20 h et le mardi à 20 h sauf pendant les vacances scolaires. L'inscription, sans limite d'âge, se fait à l'année. La carte de membres est de 8 €, en plus d'une cotisation pour les séances. Les participants doivent se munir d'une serviette de bain. Chaque inscrit suit le cours selon son rythme et ses possibilités. 