 En attendant les beaux jours qui vont leur permettre de se retrouver sur leur terrain favori, les adhérents de la Pétanque Liverdunoise ont saisi l'occasion de se rassembler autour d'une galette. Une cinquantaine de personnes avaient répondu à l'invitation des responsables.  Le mauvais temps de l'hiver a certes empêché les rencontres mais le programme est déjà prêt pour l'année : trois concours dont deux pour les aînés et un pour les seniors, et une nouveauté, une rencontre inter-association.  Le 2 mars, ce sera le repas à l'ancienne mairie et le pique-nique traditionnel est également prévu. Côté sportif, le club espère bien monter d'une place encore ce qui sera un résultat plus qu'honorable car il est déjà placé 3e en inter-club.                