 NANCY. _ C'est le genre de défaite qui fait mal. Les joueurs villeurbannais ont du reste été longs à sortir des vestiaires desquels on a pu percevoir les éclats de voix de Philippe Hervé. D'ordinaire très calme, l'entraîneur de l'ASVEL est sorti de ses gonds pour dire à ses joueurs ce qu'il pensait de leur prestation.  « C'est un match que nous n'aurions jamais dû perdre compte-tenu de notre domination, exercée durant 25 minutes. Et c'est un échec que j'ai beaucoup de mal à expliquer et surtout à accepter », analysait Philippe Hervé, très remonté contre certains de ses joueurs et tout particulièrement contre Marcelic et Petrov qui avaient fêté beaucoup trop le triomphe des « Verts » sur le Real Madrid à la veille du déplacement à Nancy.  « Voilà ce qui arrive lorsque l'on est pas assez sérieux » Et d'ajouter : « On faisait ce qu'on voulait en attaque comme en défense et on a cru que la partie était pliée. Et puis, d'un seul coup, tout a explosé. On s'est mis à rater des choses toutes simples, à ne plus avoir aucune cohérence en défense. Et les joueurs de Nancy se sont mis à marquer des paniers à huit mètres difficiles. Un scénario que je n'ai pas du tout vu arriver. Vraiment rageant. Et en fin de match, le SLUC a parfaitement su finir le travail. Avec cette défaite imprévue, on est désormais à trois points de Pau-Orthez et il sera très difficile, pour ne pas dire impossible, de revenir sur lui, même si nous allons gagner dans le Béarn. Une très mauvaise affaire en somme... ». 