 « Des espèces sonnantes et trébuchantes » Plus qu'une expression, une réalité. Un, parce que, jadis, l'on faisait tinter les pièces et, à leur bruit, l'on reconnaissait si elles contenaient la teneur adéquate en métal précieux. Deux, parce que les pièces étaient pesées sur une balance manuelle qui portait le nom de trébuchet. A l'aide de poids, dont l'unité s'exprimait parfois en gros et deniers (également noms de pièces), l'on jaugeait la monnaie. Une fois l'équilibre atteint, il s'agissait de faire trébucher la balance. 