 Ils sont une quarantaine au village âgés de plus de 65 ans, tous cordialement invités par la municipalité et le CCAS à passer un après-midi bien sympathique en partageant quelques spécialités d'un buffet garni.  Une vingtaine de personnes seulement ont fait le déplacement, salle polyvalente, rue du Muguet.  Après avoir présenté ses vœux les plus cordiaux, Jeanne Bluette, maire, a indiqué que l'objectif de cette rencontre était de permettre aux retraités de faire plus ample connaissance et de créer ainsi un courant de sympathie entre personnes de même condition, tout en favorisant les échanges entre tous. Car trop de personnes restent seules et souffrent de la solitude. Quelques conseillers et adjoints étaient également présents.  Paulette Marchal, 90 ans, doyenne de l'assemblée, bon pied, bon œil, était présente comme à l'accoutumée.  Par contre la doyenne, Françoise Gilberte, 92 ans, n'a pu faire le déplacement. Toutes les personnes âgées de plus de 65 ans ont reçu à l'occasion des fêtes de fin d'année un colis magnifiquement garni de précieuses douceurs. La satisfaction était totale et faisait l'objet d'échanges plus personnels sur ce sujet. Un après-midi très apprécié de tous, parfaitement organisé et surtout, point essentiel, très convivial. 