 Une fois de plus, les habitants du village se sont retrouvés dans la salle de la mairie, dont ce n'est pas vraiment la vocation, pour festoyer. Tout comme les membres de l'association organisatrice « Les Pantaïes », ils étaient un peu frustrés de ne pas pouvoir utiliser leur salle des fêtes qui n'en finit pas de se construire, d'autant que le mobilier livré en temps et heure attend en mairie d'Apremont.  Le carrelage de cette salle qui devait être inaugurée en septembre, puis, promis juré, pour le réveillon, est enfin posé, mais la salle n'est toujours pas opérationnelle.  Les habitants avaient espéré jusqu'au dernier moment pouvoir réveillonner ensemble. Que nenni, les délais n'ont, une fois de plus, pas été respectés.  Les rois ont donc été tirés dans une salle républicaine avec l'espoir que la prochaine fois, pour la fête de la musique, par exemple, les travaux seront terminés. Et puis, en été, point besoin de chauffage. Alors, si tout n'est pas terminé, on pourra tout de même s'amuser. 