 Nancy fut, hier, l'une des 48 villes de France où était organisée une manifestation contre la guerre en Irak. A l'initiative d'un collectif réunissant de nombreuses organisations de gauche et d'extrême gauche. Il s'agissait du quatrième rassemblement du genre dans la cité ducale.  Aux cris de « Non au massacre du peuple de l'Irak », ou encore « Pas de sang pour le pétrole », plus de trois cents personnes ont défilé de la place Maginot à la place Stanislas.  Une pétition d'environ 1.500 signatures a été remise, mercredi, en préfecture, par les représentants du collectif nancéien. 