 Après le départ de Nicole Lavaine, les agents de la Poste se sont succédé. Désormais, Françoise Vallon assurera la distribution du courrier sur la commune. Elle connaît bien le métier puisqu'elle est au service de la Poste depuis 15 ans, assurant les remplacements dans plusieurs localités sur canton.  Françoise Vallon réside à Damblain, elle est maman de deux filles. Stéphanie, 27 ans, infirmière puéricultrice et Angélique, 24 ans, tapissière décoratrice.  Le dynamisme de Françoise Vallon et son amabilité ont déjà conquis les habitants.                