 La mise à disposition d'ordinateurs à la salle communale de Hattonville à permis de transformer le village en « Cyber village ». Pendant toutes les vacances scolaires de Noël, des animations ont été mises en place quotidiennement. Ouvert à tous les âges, Internet est actuellement un outil indispensable, et pour ceux qui se disent réfractaires à ces nouvelles techniques, le meilleur moyen est de venir le découvrir. Car une fois qu'on est pris dans la toile, pas moyen de s'en sortir tant le pouvoir de séduction de cette drôle de bête technologique est grand ! D'autant que son usage, d'années en années est de plus en plus accessible aux débutants. Une seule qualité nécessaire : la curiosité. Venez donc l'assouvir.  Les rendez-vous : samedi 4, dimanche 5 janvier 2003 de 18 h à 19 h 30 pour les jeux en réseau, de 20 h 30 à 22 h initiation à l'informatique et Internet. 