 Historique : Le premier acte qui mentionne le nom de Malzéville remonte au Xe siècle. Le nom de Maliseivilla traduit l'existence d'un grand domaine rural appartenant à un seigneur, vassal du duc de Lorraine. Au XIXe siècle, c'est un village riche grâce à son vin, et les maraîchers du Chazeau et du Pavillon. Au début du XXe siècle, Malzéville est le bourg le plus important de la banlieue de Nancy avec 4.000 habitants en 1911 et dépasse les 9.000 habitants au tournant des années 1970.  Mairie : située 11, rue du Général-de-Gaulle. tél : 03.83.29.43.78. Jean-Paul Bolmont est maire depuis mars 1989.  Population : 7.712 Malzévillois en 1999.  Superficie : 740 ha.  Ecoles : trois écoles maternelles : Gény, Leclerc et Jéricho. Trois groupes scolaires primaires : Paul-Bert, Jules-Ferry et Pasteur. Le collège Paul-Verlaine et le lycée agricole Mathieu-de-Dombasle.  Equipements : tennis club, gymnase et stade Jo-Schlesser ; bibliothèque pour tous ; centre social Saint-Michel Jéricho ; crèche familiale à la Douëra et halte garderie « Les P'tits Lutins »  Monuments : La Douëra, maison du peintre orientaliste Charles Cournault ; Le Trianon (Art Nouveau), fresques classées du XVIe à l'église Saint-Martin, musée Mathieu-de-Dombasle à la chapelle de Pixérécourt. 