 A NANCY  - Visite pédestre de la ville en français par un guide - ÙVisites de Nancy avec baladeur et brochure, commentaires enregistrés sur le centre historique (durée environ 2 h) ; commentaires enregistrés sur les quartiers Art Nouveau (durée environ 3 h), Office de Tourisme, place Stanislas, tél. 03.83.35.22.41.  - ÙNancy en taxi (5 circuits sur cassettes, 4 passagers maximum), renseignements Office de Tourisme, Nancy ou Taxis de Nancy, tél. 03.83.37.65.37.  A PONT A MOUSSON  - ÙL'abbaye des Prémontrés, à Pont-à-Mousson, monument édifié au 18e siècle, de 9 h à 18 h. Visite guidée sur demande. 