 Le comité des fêtes ne cesse d'innover, dans l'intention d'amener le plus possible d'animations sur les communes de Dompaire et Madonne-et-Lamerey. Cette fois, c'est à une soirée « Cabaret », qu'il vous convie le 1er février.  Un tel moment offre le choix de diverses attractions et, outre le repas dansant, tous les participants se régaleront en écoutant chanter les amateurs de chansons françaises, ou encore en admirant les prestations de l'école de danse.  Il est vrai, que la présidente de Loisirs Amitié Danse, Mme Laurence Scheibel, est tout aussi partante, que les membres du comité pour apporter ce petit plus à Dompaire, et c'est bien volontiers, qu'elle a proposé un spectacle, pour lequel il n'est plus nécessaire de faire de publicité.  Ainsi donc, mercredi soir, les habitués des organisations de manifestations se retrouvaient autour de leur présidente, Josette Thomas, pour mettre au point les derniers détails.  Cette soirée est bien évidemment à réserver auprès de Mme Josette Thomas au 03.29.36.67.72, avant le 28 janvier dernier délai. 