 Le maire de Montbéliard, Louis Souvet, a profité de la venue de Noëlle Lenoir pour présenter les nouveaux panneaux d'entrée de ville. L'un a déjà été installé, les autres devraient l'être dans les prochains jours.  Ils symbolisent évidemment le premier jumelage franco-allemand signé en 1962 entre Montbéliard et Ludwigsburg. A cette occasion, les deux maires ont tenu à rendre hommage aux deux hommes sans qui ce jumelage n'aurait jamais vu le jour. Il s'agit de Lucien Tharradin et Elmar Doch, les premiers magistrats de la cité des Princes et de Ludwigsburg qui en 1950 décidèrent de réaliser des échanges entre leurs deux communes. Tous deux ont fait preuve « d'un travail de pionniers dans un esprit visionnaire ! », ont souligné Louis Souvet et Christof Eichert. 