 Samedi, par la voix de la secrétaire générale de mairie, le personnel communal a présenté ses vœux aux élus locaux et à toute la population lamarchoise.  « Nous, agents territoriaux, sommes présents chacun à notre poste pour concrétiser les décisions prises par les élus, et apporter notre contribution aux projets définis. Chacun dans sa spécialité est impliqué directement dans les objectifs de développement, d'innovation et de maintenance au sein des structures locales existantes et à venir », a souligné Agnès Thévenet.  Le personnel de la commune compte six titulaires et six auxiliaires : Raymond François, Thierry Merlin, Philippe Stabel, Laurent Jeandel et Francis Casquat aux services techniques et à la maintenance ; Elisabeth Leborgne et Claudine Neurohr, à l'école maternelle ; Marie-Thérèse Châtelain et Virginia Lafontaine qui se partagent entre l'encadrement de la cantine et l'entretien des bâtiments communaux ; enfin, Nina Auvigne, Christelle Meunier et Agnès Thévenet à la mairie.  « Nous restons à l'écoute permanente des personnes qui éprouvent des difficultés de tous ordres pour leur apporter des conseils et les aider dans leurs démarches administratives », a insisté Mme Thévenet tout en assurant le maire de son entière et fidèle collaboration.  Le personnel communal et les élus ont prolongé la soirée autour d'une bonne table, à l'hôtel des Halles. 