 Les formations agricoles sensibilisent aux soucis de l'environnement et de la protection de la nature. Cette semaine, 25 élèves scolarisés en 4e technologique se sont penchés, avec leur responsable de classe Nicole Jeangirard, sur le problème et les conséquences des différentes pollutions.  Après un travail de recherche dans leur exploitation agricole de stage, des mises en commun ont été effectuées et des conclusions positives exploitées dans le but de la citoyenneté. Ce thème s'est clôturé par une visite de l'usine de traitement des eaux de Quincey. 