 En vacances pour quelques jours, Jocelyn Degrandis est venu se retremper dans l'ambiance familiale et retrouver ses camarades de club à l'occasion de l'entraînement du lundi soir.  Sélectionné dans l'équipe de France pour le championnat du monde en salle qui se déroulera à Nîmes en mars prochain, Jocelyn est devenu une valeur sure du tir à l'arc national et international. Mais avant Nîmes, il aura le plaisir de défendre les couleurs de son club au championnat de France en salle le 24 février à Istres, aux côtés de Jean-Charles Valladont, premier minime national en salle, Dimitri Varechon, un autre élément de valeur, et Pascal, son père.  Un peu plus tard, en juillet, il se concentrera sur une compétition de tir olympique à New York avec toujours en point de mire les jeux olympiques d'Athènes.  Souhaitons à Jocelyn beaucoup de succès et à ses coéquipiers Jean-Charles, Dimitri, Florent Michelot et Henri Machurey de suivre ses traces. Saluons également tout le travail accompli par Pascal Degrandis et qui a permis à tout un groupe d'atteindre un si haut niveau de performance. 