 Cette photo de classe prise en 1941 au groupe scolaire de Gripport ravivera bien des souvenirs.  Première rangée en bas de gauche à droite : René Bertanier, Michel Patou, Claude Ricard, Clotilde Lazarowicz, Marie-Thérèse André, Rolande Frœliger, Jacques Ménigot, André Arnould.  Deuxième rangée : Michelle Maubon, Anne-Marie Barbier, Marguerite Vetticoz, Simone Houot, Roger Combeau, Jean-Marie Moine, François Ricard, l'institutrice Mme Maubon.  Troisième rang : Raymond André, Jean Broutchoux, Marie-Louise Aubert, Marie-Thérèse Barbier, Robert Léonard, Cécile Marchal, Paulette Delorme.  Contact auprès de Marie-Christine Thomassin, tél. 03.83.52.51.92. 