 Jean-Claude Lamarche, 19 ans, est venu renforcer l'effectif de la brigade lupéenne de gendarmerie forte de sept éléments. Il s'agit là de son premier poste.  Originaire de Dijon, Jean-Claude Lamarche apprit le métier de chauffagiste puis s'est ensuite orienté vers la carrière de gendarme. Après avoir été admis au concours, il a été formé à l'école de Montargis. Passionné de sports mécaniques, son souhait serait d'intégrer une brigade motorisée. Ses loisirs l'entraînent aussi vers la montagne et la nature.  Ses débuts au sein de la brigade lupéenne satisfont pleinement ce jeune gendarme.                