 C'est un après-midi quelque peu féerique qu'ont vécu les écoliers de CE2 de l'école intercommunale du Mont-d'Or. En effet, avec leurs correspondants venus d'Annoire (Jura) pour la journée, ils sont allés faire du ski de fond sur le site de la Seigne aux Hôpitaux-Vieux. Pour ces 24 petits Jurassiens du bas pays coincé entre trois départements, le spectacle était magnifique sur une neige abondante et poudreuse. Après une bonne séance d'équilibre sur les skis, tous revinrent à Métabief pour un goûter réparateur. Cette visite leur sera rendue à la belle saison si tant est qu'on peut appeler ainsi un printemps souvent absent en montagne. 