 Les jeunes élus de la commission environnement, année 2001/2002, ont mis en place un concours intitulé : « l'Art et l'Environnement », auprès des différentes associations jarvilloises.  Une école et trois associations ont répondu à cet appel, et ont rendu leurs œuvres, réalisées mercredi 15 janvier, au CLEJ.  Des productions qui étaient faites avec des matériaux de récupération recyclables, dans le but de faire travailler l'imagination.  Pour choisir les meilleurs chefs-d'œuvre, un jury, composé des enfants des écoles (Quentin, Damien, Francis, Gauthier, Sofia, Florence), de Gabrielle Longuépée, adjointe, et de Nathalie Menaoum, s'est réuni le même jour au CLEJ.  Un seul regret : les associations ont peu participé et il n'y avait pas assez de concurrents.  Catégorie enfants : premier prix : l'école Claude Gellée avec sa « lanterne aux trois couleurs » ; second : les enfants du CLEJ avec « Fanfan le flamant rose ».  Catégorie adultes : Premier : la MJC avec un tableau « ce que vous devez connaître » ; second : l'Office Jarvillois des Retraités avec des vases peints.                