 Depuis plusieurs années, des Belfortains se sont liés à ce pays attachant et malheureux, l'un des plus pauvres d'Afrique et du monde. Le Secours populaire, le comité de jumelage ont avec Louis Lacaille agi, et continuent de le faire, pour qu'enfin le Burkina-Faso connaisse le développement. Il y a tout à faire pour combattre le sida dont ce pays est l'une des grandes victimes. Mais par ailleurs, il y a l'école, la péri-natalité, l'hygiène, si difficiles à susciter et entretenir dans un pays sub-saharien. La volonté d'agir ne manque cependant pas et l'agriculture vivrière, le coton, l'élevage, l'industrie minière sont en expansion.  L'Idée a demandé à André Marchal, un Belfortain du Secours populaire, qui consacre sa vie au Burkina-Faso qu'il aime, de venir en parler tout en présentant un tableau visuel du pays par la projection de photos. On se plaira à voir vivre une population courageuse et gaie, qui manifeste par son artisanat, sa vitalité économique, mais qui a encore besoin de beaucoup d'aide. Au demeurant, la géo-politique donne un intérêt particulier à ce pays voisin de la Côte d'Ivoire. La rencontre aura lieu à l'Idée ce jeudi 30 janvier à 18 h.  Inscriptions et renseignements : Idée, 4, rue Jean-Pierre-Melville à Belfort. Tél. 03.84.28.70.96. 