 C'est samedi après-midi, que s'est déroulé à la salle Henri Lepage à la Haye-le-Doyen le traditionnel loto-repas de l'école élémentaire de Beaulieu. Une soirée, toujours très prisée des parents, dont le bénéfice est destiné à la coopérative centrale de l'école et à l'aide au financement de projets éducatifs.  Dès 17 h, les amateurs de loto ont pu tenter leur chance tout au long des quatre parties prévues, dont une gratuite pour les enfants. Tous les lots réservés aux enfants étaient accompagnés de CD-Rom, de cerfs-volants, de bandes dessinées, ou de romans...  Dès le loto terminé, on a vite rangé les cartons et les haricots car, comme à l'accoutumée, on a terminé la journée autour d'un grand repas, auquel ont participé 200 parents et amis de l'école. Un grand trait d'union, toujours propre à resserrer les liens entre les membres de la communauté scolaire. 