 Dernièrement, 13 villages ont été distingués pour leur action en faveur des commerces locaux. Notamment Vrécourt où le maire, Alain Leclerc, représentait son village. Vrécourt débutera par la construction d'un lotissement de huit parcelles, qui pendant 10 ans, ont attendu les acquéreurs. De ce fait, la municipalité a proposé le terrain au franc symbolique par mètre carré. La municipalité a prouvé sa motivation en rénovant 6 logements, en créant le salon de coiffure, en trouvant un acquéreur pour le restaurant « Relais de la Mothe » Mais pour Vrécourt, la réfection maîtresse qui est réalisée à l'heure actuelle, est la construction d'un cabinet médical qui a vu le jour dans les anciennes halles, un marché couvert fermé depuis 1890. Sans oublier la rénovation de la salle polyvalente qui eu lieu en même temps. C'est l'association « Renouveau villages », créée pour aider les communes rurales à investir dans les commerces qui est à l'origine de cette action en partenariat avec l'EDF et le Crédit Mutuel présidée par Jacques Maget. En décembre dernier, le maire, Alain Leclerc s'est rendu à la faculté de médecine de Nancy où 60 étudiants de dernière année avaient pu apprécier plusieurs projets. C'est pour toutes ces réalisations que la commune de Vrécourt a reçu le diplôme « en avant villages », œuvre de l'imagerie d'Epinal en guise de récompense pour l'équipe municipale pour le dynamisme au village. 