 C'est une histoire d'amitié. De plus de 25 ans pour la plupart. Chaque dimanche matin, une dizaine de copains se retrouvent à 10 h au club house du tennis par tous les temps. Au programme : footing d'une demi-heure dans la forêt, des doubles de tennis acharnés (boutades, provoc mais dans la bonne humeur), suivis d'un sauna à 100° et d'une bonne douche réparatrice. Pour terminer autour d'un petit verre de vin blanc ou rouge selon les circonstances, où l'on refait le monde.  Petit choc thermique pour ces sportifs courageux dimanche, à la sortie du sauna, ils se sont retrouvés très dévêtus à se rouler dans la neige abondante sur le plateau.  Pierre Baroni, le président précise : « Voilà un dimanche matin entre copains. Les habitués partis sous d'autres cieux à cause de mutations, on les retrouve au moins deux fois dans l'année, comme Pierre Bey, cancérologue bien connu qui a quitté récemment sa Lorraine pour Paris est parmi nous pour ces premiers jours de 2003. »  Pour Daniel, Pierre, Pierrot, Philippe, Christian, Abdou, Richard, Jean-Pierre et Michel, malgré l'âge, les courbatures, les petits bobos, c'est un moment privilégié pour retrouver éclats de rire et la joie de se rencontrer en fin de semaine en compagnie des épouses les plus sportives.  Leurs vœux pour 2003 : la santé avant tout qui est un trésor dont on ne prend conscience de la valeur que le jour où on l'a perdue, un rapprochement et une plus grande place de la famille dans un monde égoïste. 