 A l'extrême-droite, le 9 février, il y aura non seulement Marie-France Ligney (pour le MNR de Bruno Mégret), comme au premier tour de l'élection partielle de septembre dernier, mais aussi Anne-Marie Jeanmougin, qui a déposé sa candidature dès hier en préfecture, pour le compte du Front national de Jean-Marie Le Pen, qui l'avait déjà présentée lors des dernières élections législatives.  Voici donc un MNR et un FN (tous deux au féminin). On attend aussi au moins) les candidatures de Christian Bergelin (UMP) et d'Yves Krattinger (PS).  Registre ouvert en préfecture jusqu'à vendredi inclus. 