 Dans le cadre des conférences « Connaissance du Monde » Michel Aubert et Bernard Courtine deux passionnés de l'océan Pacifique et de la magie des îles de la Polynésie française présenteront, lundi, au Colisée, à Bar-le-Duc, un audiovisuel consacré à Tahiti, perle de la Polynésie française.  Les deux hommes vous convieront à assister à la naissance des îles qui surgissent du fond de l'océan et voyagent de plus de dix centimètres par an destinées à disparaître dans les abysses du Pacifique oriental.  Vous découvrirez les plages de Tuamotou et de Bora-Bora, les grands centres cérémoniels protégés par les « tiki » des vallées des Marquises.  Vous assisterez également à l'accouplement des baleines mégaptères et à la naissance d'un baleineau blanc pesant plusieurs tonnes.  Cette odyssée s'achèvera au festival des arts des Marquises qui se déroule tous les quatre ans. Là bas, les Polynésiens défendent leur patrimoine culturel, avec le renouveau des danses, des tatouages, des arts plastiques et le retour à la langue originelle.  Tahiti : La Polynésie française, une conférence de Connaissance du Monde, lundi 3 février, à 14 h 30 et 17 h 30, au cinéma Colisée à Bar-le-Duc. 