 A trois kilomètres du village, au milieu des bois, se trouve la ferme de la « Camardière » très connue par de nombreuses personnes de la région, soit pour avoir loué le gîte ou dégusté de bons repas en groupe à la ferme auberge. Depuis le 1er janvier, les propriétaires M. et Mme Bauer ont pris leur retraite et habitent au village. La ferme étant à vendre avec ses quinze hectares l'entourant, prés et terres ont trouvé de nouveaux locataires, les sangliers qui s'en donnent à coeur joie pour retourner avec leurs crocs toutes les parcelles, jusqu'à cinquante mètres de la maison d'habitation. M. Bauer espère toujours que la fédération de chasse ainsi que les chasseurs vont prendre ce problème très au sérieux, car, dans l'état actuel pas besoin de matériel agricole pour retourner les champs. 