 Sous la présidence de Michel Deloye, le bureau de la MPT vient de se réunir. Concernant le suivi du projet « Vacances familiales », Gérald Storti, directeur de la MPT, apporte les précisions suivantes : « des contacts ont été pris avec quatre familles susceptibles d'être concernées. Deux lieux d'accueil sont proposés à savoir le Jura ou les Vosges. La période retenue est début juillet ».  Le bureau donne un avis favorable au recrutement de Mlle Noé qui a été reçue par Claudine Mielle, Michel Deloye et Gérald Storti. Il s'agit d'un contrat à durée déterminée pour le congé de maternité de Mme Fontaine.  Au sujet de la restauration scolaire, le bureau donne son accord au projet élaboré conjointement avec la municipalité de Bavans. Ce projet prévoit un accueil le matin avant la classe dans les deux écoles élémentaires. Un accueil restauration de 11 h 30 à 13 h 30, un accueil AEPS et CLSH le soir. Tous ces accueils seront de la responsabilité de l'AGASC.  Par ailleurs, un accord a été donné pour le programme du centre de loisirs 13-17 ans des vacances de février.  Il est encore à noter que le carnaval aura lieu le samedi 15 mars avec la participation de la compagnie 1.2.3 Lumières. Le conseil d'administration aura lieu le 19 mars et l'assemblée générale le 9 avril. 