 Comme le veut la tradition, les membres de la section des Visiteuses de Malades en Milieu Hospitalier ont rendu visite dernièrement à la maison de retraite Sainte-Sophie à quelques pensionnaires qui fêtaient leurs anniversaires en janvier.  Parmi eux, Marie-Louise Tocaven de Pont-à-Mousson qui a été honorée dernièrement à l'occasion de son centenaire ; Madeleine Deveaux de Pagny-sur-Moselle, âgée de 97 ans ; Marcelle Schmidt de Conflans, âgée de 86 ans ; Fernande Martin d'Ansauville, âgée de 97 ans ; Albert Louvet de Einvaux, âgé de 80 ans ; Gilbert Soudier d'Abaucourt-sur-Seille, âgé de 73 ans.  Et ceux des personnes originaires du canton de Thiaucourt : Raymonde Tonolli d'Essey-et-Maizerais, âgée de 83 ans ; Pierre Keichinger de Thiaucourt, âgé de 83 ans ; Anne-Marie Ernst d'Essey-et-Maizerais, âgée de 82 ans et Roger Lallement, de Limey, âgé de 73 ans.  Ce fut pour eux un moment très convivial et attendu, avec goûter et remise de petits présents appréciés. 