 Le Gym Med Club voit son nombre de licenciés en squash augmenter d'année en année. Ses performances également. Nombre de joueurs se sont distingués dans les différentes compétitions en 2001-2002. Dany Viry, Jean-Michel Tusa, Marco Rheinardt, Frédérique Blott, Olivier Ligibel, Jean-Luc Greff, Olivier Lallement, Thierry Nodart, Thierry Chardet, Eric Nicolas, Franck Legay, Patrick Tulpin, Jean-Pierre Massehian, Laurent Traut, Robert Hermann, Fabrice Protois ont bien représenté le club.  Compétitions à venir. Le championnat de France National 3, qui se déroulera le 15 mars à Laxou contre Auxerre le matin et Rêve Maxéville l'après-midi, ainsi que le championnat de France individuels les 8 et 9 mars prochains à Chartres, Poitiers et Tarbes.  Jean-Jacques Genot, président de l'association sportive squash badminton tennis, a remercié, dernièrement, l'ensemble des compétiteurs pour leur enthousiasme à faire vivre le club à l'extérieur et dans les murs du Club Med Gym.  Contact : Club Med Gym 03.83.27.67.67. Entraînements pour les moins de 16 ans le mercredi après-midi et pour les adultes les mardis et jeudis à partir de 19 h.                