 Plus de peur que de mal, hier après-midi, rue Charles-Sadoul à Nancy. Aux environs de 17 h, un ouvrier occupé à des travaux dans un immeuble de trois étages situé au numéro 7, a percé par inadvertance une conduite de gaz.  Les pompiers de Vandœuvre, placés sous le commandement du sergent-chef Semler, ont évacué les occupants de l'immeuble, tout comme ceux du bâtiment mitoyen (soit sept personnes). Tout en mettant en place un périmètre de sécurité, tandis que les policiers, appelés en renfort interdisaient la rue à la circulation.  Les agents gaziers se sont attelés à réparer la conduite pendant que les pompiers mettaient en action une petite lance, par précaution. En 30 minutes, tout était rentré dans l'ordre. 