 Jusqu'au 29 mars, la galerie Art Attitude Hervé Bize, située au 17-19 rue Gambetta, propose une exposition de Daniel Dezeuze intitulée « Vade- mecum 2 : Le Salon noir et quelques Grotesques » Organisée simultanément à un autre projet, « Vade-mecum 1 », se déroulant à Yvry-sur-Seine. C'est en présence de l'artiste que s'est déroulé le vernissage vendredi. Dessinateur _ « une activité fondamentale pour moi » _ peintre, artiste plasticien ou encore sculpteur, Daniel Dezeuze invite ici le public à un parcours original à travers la présentation d'une soixantaine de dessins, inédits pour la plupart. S'inspirant des Grotesques (figures imaginaires et décoratives que l'on retrouve dans la peinture italienne du XVIe), fourmillant de formes organiques, le visiteur pourra également admirer une série d'œuvres touchant au sacré et aux hérésies dans le « Salon noir ». Original et surprenant... à voir. 