 Solidarité partage se réunissait en assemblée générale extraordinaire, cette semaine dans ses locaux à La Noue. Le but étant de remplacer le président, Gérard Eisack, décédé en janvier dernier.  Assistaient à cette réunion, importante pour l'association, les membres du bureau sortant et de l'association ainsi que les représentantes de la mairie et du CCAS, Mme Barré et Mme Pian.  Plusieurs points ont été abordés quant aux secours que l'association apporte aux familles en difficultés, en préparant des colis.  Chaque mois, une centaine de familles de Saint-Max, Essey-les-Nancy et Malzéville, reçoivent des produits de première nécessité, tels que huile, lait, pâtes alimentaires et savonnettes, conserves diverses.  Le bureau a donc été reconstitué autour de Jeannine Pétégnief, qui devient présidente.  C'est la logique quand on sait que la famille Pétégnief s'investit dans le fonctionnement de l'association depuis sa création.  Vice-présidente, Eliane Caye, trésorier, Raymond Defoug, secrétaire Jean Pétégnief.  Le bureau est constitué de personnes qui connaissent parfaitement le fonctionnement de l'association et les rouages des relations avec les différentes municipalités et leur CCAS, ainsi qu'avec la banque alimentaire qui fournit l'essentiel des denrées distribuées par l'association.  A noter que les statuts seront aussi revus, pour être toilettés, certains aspects de l'objet n'ayant plus de raison d'être aujourd'hui. 