 VANDŒUVRE. _ Ils étaient un peu plus d'une vingtaine à s'être rassemblés dans le gymnase du lycée Callot de Vandœuvre pour obtenir, lors de cette compétition de zone, leur qualification pour les championnats de France. « Il s'agit de la deuxième compétition pré-sélective qui en compte quatre », explique Claude Hody, le coach de l'ALB Vandœuvre. « Pour se qualifier, il faut décrocher deux fois les minima au cours des quatre compétitions », poursuit-il.  A l'issue de la compétition de ce week-end, les Vandopériens Michaël Depaix et Franz Kirchner se sont qualifiés en synchronisé. De leur côté, Estelle Dardenne et Céline Perrier, se sont pré-qualifiées en synchronisé. La première nommée récidivait d'ailleurs en individuel. Elles ont en effet obtenu leurs premiers minima. Il leur reste maintenant deux épreuves pour se qualifier définitivement.  « Mes jeunes étaient davantage en jambes qu'à Dannemarie, où ils renouaient avec la compétition. Ce week-end, ils étaient plus détendus. Les résultats suivent », constatait Claude Hody, satisfait de sa troupe. « J'espère qualifier la majorité de mes gamins. Mais ce n'est pas encore gagné car certains ont changé de catégorie et il leur faut s'adapter. D'autre part, les minima ont augmenté et le programme des imposés a été durci », concluait-il. A suivre.  Les prochaines échéances : le 23 mars à Audincourt (troisième épreuve pré-sélective), le 30 mars à St-Quentin-en Yvelines (demi-finale de zone), les 29/30 et 31 mai à Dijon (finale). 