 Tir à l'arc : Championnat en salle à Etival  Après leur ultime répétition du 22 décembre dernier à Moyenmoutier, les meilleurs archers vosgiens se donnent rendez-vous ce dimanche à Etival pour le championnat départemental de tir-à-l'arc 2 fois 18 mètres en salle.  Motocyclisme : A.G. du comité régional à La Bresse.  La Bresse accueille, aujourd'hui, à partir de 14 h à la salle des fêtes, l'assemblée générale de la ligue Lorraine de motocyclisme.  Judo : Coupe de Lorraine minimes à Epinal.  Le dojo Georges-Cottin accueille, demain, une coupe de Lorraine minimes qualificative pour la phase interrégionale. Garçons de 10 h 30 à 14 h 30. Filles de 15 h 30 à 18 h.  Tir : Challenge de la ville de Vincey.  Le tout nouveau stand de la section tir de Vincey sera le cadre du challenge de la ville durant tout le week-end. Remise des récompenses dimanche vers 18 h.  Canoë-kayak : A.G. du comité départemental.  L'assemblée générale du comité des Vosges se tiendra aujourd'hui, à partir de 17 h, au centre socio-culturel de Saint-Nabord. 