 Le rêve de terminer invaincu le championnat s'est envolé pour l'entraîneur Serge Mazure dont l'équipe s'est inclinée d'un point à la dernière seconde d'une rencontre âprement disputée face à des Thaonnais décidés à vaincre pour maintenir le suspens.  Une dernière passe mal assurée alors que les locaux menaient au score et la victoire a choisi son camp laissant bien des regrets aux Toulois.  Alors que l'on voyait jouer le championnat, la prochaine rencontre face à Vittel sera déterminante.  Beaucoup de regrets également pour les féminines face aux Alsaciennes de Furdenheim.  Menant au score à trois minutes de la fin après avoir gommé un retard conséquent de 13 points, elles se sont finalement inclinées 78 à 70.  Les seniors masculins 2 ont assuré leur maintien en Honneur après leur victoire à Thaon, alors que les benjamines victorieuses à Dombasle se sont qualifiées pour la finale du championnat de Meurthe-et-Moselle. 