 1604 : fondation à Belfort par Jean-Pierre Emonin de la chapelle Notre-Dame de Lorette située au croisement du chemin de Brasse et de la route de Valdoie.  1814 : plus de viande dans Belfort assiégée où le commandant Legrand fait abattre les chevaux.  Du côté des assiégeants, les cosaques de Raïeffski sont remplacés par les Autrichiens du général Schaeffer  1871 : fin de la bataille d 'Héricourt. L'armée de Bourbaki bat en retraite devant les troupes de Von Werder. Les Français ont perdu 6.000 hommes, les Prussiens 1.847. 