 Gérard André était né le 18 février 1923 à Pouxeux (Vosges) et s'était installé comme boulanger à Vauvillers en 1947, quelques mois seulement après son mariage, le 9 avril, avec Germaine Houillon, originaire du Girmont-Val-d'Ajol. Il effectua toute sa carrière à Vauvillers.  Le couple eut une fille, Annie, qui donna à Germaine et Gérard la joie d'être grands-parents de deux petites-filles, Nadine et Sandrine, puis les heureux arrière-grands-parents de Jérémy, Géraldine et Patrick.  Au cours de la Seconde Guerre mondiale, Gérard avait exprimé le désir de servie sa Patrie et s'était mobilisé comme engagé volontaire, mettant sa pratique professionnelle au service de la collectivité comme boulanger des armées.  Homme de contact, il aimait se ressourcer au contact de la nature en cultivant son jardin ou en allant à la chasse. Mais c'est aussi dans les associations du village : club de l'Amitié, Souvenir-français, Rhin-et-Danube, qu'il aimait à rencontrer ses nombreux amis.  Gérard André avait également effectué plusieurs mandats de conseiller municipal jusqu'en 1995.  Depuis deux ans, il se battait avec courage contre la maladie qui vient de l'emporter dans son 80e anniversaire.  Ses obsèques se dérouleront ce mercredi, à 15 h, en l'église de Vauvillers.  Nos sincères condoléances. 