 Une nouvelle boutique a ouvert ses portes au 42 de la Grande-Rue. C'est Plaisir satin, une enseigne de lingerie fine pour dames dont Agnès Grisier est la charmante propriétaire. « Je voulais m'installer sur Audincourt et pas ailleurs ! » affirme-t-elle, tout de go. Pour Agnès, c'est un retour aux sources. Ça faisait trente ans qu'elle avait quitté son Audincourt natal pour s'installer en région parisienne. Et la revoilà avec plein d'idées, de rubans, de dentelles et de bas dans ses cartons. Proposant les grandes marques de qualité (Lou, Boléro, Marie-Jo, Lejaby... ), elle se veut à la pointe de la mode et de l'esthétisme dans le domaine du sous-vêtement féminin. Une gamme plus classique attend bien sûr les clientes au goût plus traditionnel. Espace de séduction s'il en est, la boutique d'Agnès est un lieu confidentiel, intime où ces dames peuvent choisir en toute complicité avec leur hôtesse de la lingerie à porter le jour ou la nuit, des bas pour habiller leurs jambes et des déshabillés tantôt sages ou tantôt coquins. D'ailleurs, pour la prochaine fête des amoureux, une gamme plus sexy se dévoilera dans les deux vitrines. 