 Devant soixante-treize élèves issus de trois classes de CM1 et CM2 de Fresnes, mille trois cents pages du « Don Quichotte de la Mancha », écrit de 1605 à 1616 par l'espagnol Miguel de Cervantès, ont été admirablement résumées, condensées, jouées en seulement une heure. Un vrai exploit !  Dans une adaptation pour jeune public de Delphine Jayot et une mise en scène de Balazs Gera de la compagnie thionvilloise du même nom, le spectacle a captivé par la gestuelle, la diction et l'expression de Marc Chouppart, comédien talentueux. Dans un décor modulable, installé à même le sol, l'utilisation d'accessoires multifonctionnels a permis à l'imaginaire de chaque enfant de s'exprimer. Ainsi ont été concrétisés des chevaliers en attaque, des héros de différents romans, des paysages, des bergers et leurs troupeaux... Un très beau texte, devenu conte au vocabulaire riche et imagé, accompagné d'une musique appropriée, a même donné à quelques-uns l'envie de lire l'œuvre originale qui raconte la folle épopée du chevalier à la triste figure.  Des questions ont été posées lors du petit débat engagé à l'issue de la représentation : « Comment fais-tu pour retenir tout ce texte ? » ; « Est-ce que l'histoire est vraie ? » Et enfin, interrogation de jeunes déjà informés sur l'œuvre : « Pourquoi manque-t-il deux passages, celui où Don Quichotte est fait chevalier et celui où il se fait couper l'oreille ? » En une heure, tout ne peut être interprété. Et où prendrait place le rêve ? 