 Jean Ferrat est le parrain de l'opération « Mille chœurs pour un regard » organisé par Rétina France. L'association soutient la recherche en ophtalmologie. Elle est également un trait d'union important entre les personnes souffrant des maladies de la vue, comme par exemple la dégénérescence maculaire ou la rétinopathie pigmentaire.  Depuis 1996, Rétina France propose à toutes les chorales de France d'organiser des concerts pour récolter des fonds. En 2003, « Mille chœurs pour un regard » aura lieu les 21, 22 et 23 mars.  Les formations souhaitant participer peuvent prendre contact avec Retina France, 2, chemin du Cabriol, BP 62. 31771. Colomiers Cedex. Tel : 0.810..30.20.50.  Adresse électronique : mille. chœurs@retina-france. asso. fr  Contact en Meurthe-et-Moselle : 03.83.20.80.05. 