 « Accroché au contreforts du Jura, le canton de Boussières et les vingt communes le constituant, s'étendent des portes de Besançon jusqu'à la forêt de Chaux. Au cœur de ce territoire de 17.000 habitants environ, le Doubs, rivière aux méandres multiples, a lentement sculpté le relief pour donner naissance à une magnifique vallée... ».  Le « guide touristique » du canton de Boussières est un petit carnet édité à l'initiative des élus du syndicat la carte du canton qui présente, de plus en anglais et en allemand, la richesse historique, culturelle et touristique des vingt communes.  Concernant la cité, trois balises ont été installées dernièrement auprès de bâtiment du patrimoine saint-vitois :  A l'église, avec une présentation du saint qui a donné son nom à la commune et un encart sur les trouvailles archéologiques assez exceptionnelles de ces 30 dernières années.  Au relais des maîtres de poste (11, rue Charles-de-Gaulle) une demeure édifiée en 1778 et qui fait de la cité un important centre de passage, de communication et de commerce.  Au lavoir de la tannerie qui remonterait au VIIIe siècle et selon la légende dont la source aurait pris naissance à l'occasion du transfert des reliques de Saint-Vit.  Un ouvrage qui propose une boucle touristique où le promeneur trouvera lors de ses visites des éléments typiques de l'architecture franc-comtoise et constatera que, malgré la proximité de l'agglomération bisontine, les communes ont conservé les traces de leurs origines rurales et agricoles.  Syndicat à la carte du canton de Boussières 45, rue de Besançon, 25320 Montferrand-le-Château, tél. -fax 03.81.56.53.64. 