 Ski de fond, ski alpin. Le Val de Mouthe a mis le pied à l'étrier en ce début de janvier.  Tandis que le site du Pré-Poncet reçoit sa cohorte habituelle d'amateurs de grands espaces, la source du Doubs peaufine l'enneigement de la grande piste et déjà le baby-téléski vit dans l'effervescence des mouvements d'enfants.  A quelques mètres des canons à neige qui diffusent régulièrement leur lot de flocons, les enfants de Mouthe en particulier ont « tourné » sur la piste alpine d'initiation.  « On a compté 2000 passages aujourd'hui » précise A. Sandona tout en tendant les perches « Et pour le week-end, les chances d'ouvrir la grande piste s'élèvent à 90 % ».  Malgré une température de l'ordre de moins dix degrés dans l'après-midi, les jeunes skieurs ou surfeurs ne semblaient par incommodés. « On est Meuthiard ou on ne l'est pas ». 