 Hier, vers 9 h, une collision entre deux véhicules s'est produite rue des cailles à Vagney. Pierre Adam, circulait au volant de sa voiture dans cette rue, lorsqu'il a été percuté par le véhicule arrivant en sens inverse, et dont la conductrice, Anne-Claire Remy, 21 ans, du Val d'Ajol, a perdu le contrôle suite à une chaussée particulièrement glissante. Les pompiers de Vagney ont transféré la jeune femme au centre hospitalier de Remiremont pour des examens de contrôle, tandis que les gendarmes de Saulxures effectuaient les constatations d'usage. 