 F. Renard (Mirecourt) : « On s'est mis dans le rouge tout seul. Nous n'étions pas dans le coup mais l'équipe a eu le mérite de ne pas lâcher prise. On gagne à la loterie et vu la physionomie, c'est un petit hold-up. Ce succès fera du bien à la fin. »  P. Auger (Ormes) : « Ils nous ont eu en point de mire sur la fin et ils étaient portés par le public. De notre côté, les joueurs ne jouaient plus à leur poste en raison des fautes. Mais on ne mérite pas de perdre et c'est frustrant pour les garçons. » 