 BELFORT. - Imet Akbuz, un Belfortain de 53 ans originaire de Turquie, a perdu la vie lors d'un accident du travail au lycée agricole de Rouffach, mercredi vers 10 h.  Ouvrier en bâtiment, il a été écrasé par un tractopelle alors qu'il participait aux travaux d'extension de l'établissement. Blessé au dos et au thorax, il n'a pas survécu à ses blessures.  Il est décédé dans l'après-midi à l'hôpital Pasteur de Colmar où les pompiers de Rouffach l'avait transporté. Une enquête de la gendarmerie de Rouffach est en cours. 