 Sur la place  Cette fois, ça y est ! La place Louis-Chenu a été ouverte au marché du mercredi et les camelots, attendus au petit matin dans le froid, on appris la bonne nouvelle. Reste maintenant à comprendre comment chacun pourra trouver son emplacement, puisqu'il semble que le revêtement du milieu de la place ne supporte pas le stationnement des véhicules et que les commerçants ambulants vont devoir gérer un emplacement qui, du coup, se trouve réduit. Au fait, qu'en est-il pour les automobilistes ? Pour l'instant, ce sont 36 places de stationnement qui sont disponibles, de chaque côté de la place. Le marquage sera-t-il renforcé, modifié ? Réponse sous peu.  Un champion  Guy Prévot, professeur d'histoire au collège Jean-Moulin de Revigny, sera demain soir sur le petit écran aux côtés de Julien Le Pers dans l'émission « Questions pour un champion ». Un moment à ne pas manquer, et il est certain que bon nombre d'élèves et de collègues professeurs vont être très attentifs ! Alors, sera là ou sera pas là lundi ? Réponse demain, à partir de 18 h 30.  Voyage  Les amoureux des grands espaces et pays chauds sont invités à se rendre à la résidence Dr-Pierre-Didon lundi 10 février à 14 h 30 avec l'instance locale de gérontologie qui propose une balade en Syrie. La balade sera guidée par les amis Bernard et Monique Renard, les globe-trotters bien connus qui, en diaporama, vont vous faire découvrir ce pays du Proche Orient, de Damas, la capitale, aux forteresses des Croisés, de la citadelle d'Alep au djebel druze et ses villes romaines, voilà un voyage à ne pas manquer.  Encore  Mercredi en fin d'après-midi, l'animateur des jeunes footballeurs avait fermé à double tour la porte de la salle Léo Lagrange pour ne pas être importuné. « Hélas, explique Michel Kirchner, à la fin de la séance, quelques jeunes ont trouvé plus facile d'enfoncer à nouveau la porte d'entrée, sans attendre l'animateur. Une détérioration dont les auteurs, cette fois-ci, sont connus. Le maire, qui a été informé, va pouvoir enfin agir. » 