 « La fédération meusienne du Mouvement pour la France de Philippe De Villiers, s'insurge contre les projets de loi concoctés par le président de l'UMP Alain Juppé, modifiant l'élection des conseillers régionaux et des députés au Parlement Européen.  Profondément anti-démocratiques, ces réformes empêcheront les Français de faire entendre leur attente et leurs différences, mettant en place le bipartisme, provoquant l'élimination des formations politiques non réceptives à ''l'union de la pensée unique'' et l'aggravation de l'abstention au second tour, notamment en Meuse.  Nous invitons lesdites formations concernées du département à défendre vigoureusement le pluralisme et refuser les deux manipulations des scrutins régional et européen. » 