 La famille Mayot de Beaufort fut ainsi au service de la population de Cesse pendant près de soixante-quinze ans puisque le grand oncle de l'ancien facteur fut curé de Cesse de 1904 à 1947.  Le fait qui a le plus marqué le facteur est un signe de la providence. En effet en 1947, son grand oncle fut écrasé par le train, à 80 ans, au passage à niveau de Cesse-Luzy. Le garde-barrière, qui n'était pas du même bord que le curé, a mis le pasteur du village dans son propre lit, où il a vécu ses derniers instants. Quarante ans plus tard, le petit neveu de l'abbé est arrivé pour sa tournée, à la barrière, quand on ramenait « l'Albert » de l'hôpital. Il était mort, et ce fut le facteur, au cours de sa tournée, qui l'a mis dans son lit et l'a enseveli. Un bienfait ne semble jamais perdu... 