 Voyage pianistique : vendredi 17 janvier à 19 h 30, la salle audio-visuelle sera le cadre de la découverte du piano « à travers un voyage autour du monde ». Cette manifestation est organisée par Carmen Cuenot, directrice de l'école de piano de Morteau. Entrée 3 €, enfants, gratuits.  Sur les listes électorales : le premier tableau de la liste électorale est établi. Première observation, les électeurs radiés font de la résistance en n'accusant pas réception de leur avis de radiation. Deuxièmement on enregistre 91 nouveaux inscrits et 85 radiés. 926 hommes et 910 électrices composant la liste définitive en vue des prochaines consultations, régionales et européennes en 2004.  Ça glissait lundi matin, les chaussées étaient glissantes. Phénomène normal acceptable, même dans les pires conditions, puisque l'hiver faisait sa première offensive. En un seul jour, le stock de gravillons et de sel a diminué de onze à quatre tonnes pour traiter les routes.  Bulletin municipal : la commission « information » et l'imprimerie mettent la dernière touche au bulletin municipal dont la sortie est imminente.  Une nouvelle vitrine fleurie : l'ouverture de « Fine fleur », composition florale, vente de fleurs et plantes est annoncée prochainement aux Usines, 5, route de Maiche. Bienvenue à la fleuriste !  Reprise de l'union musicale : les répétitions redémarrent vendredi. Samedi, elle propose son loto annuel à la salle polyvalente (toujours un jambon à gagner toutes les premières quines).  Le voyage du ballon du Téléthon : à l'occasion du Téléthon, Alfred Taillard avait fait partir son ballon de la solidarité. Il vient d'être trouvé accroché dans un arbre en forêt de Brie dans l'Aisne. Un long voyage dans les airs qui lui apporte en réponse un mot d'amitié de Mme Petelle. 