 René-Claude Belissent, président de la Croix-Rouge locale, a récemment remis à Mme Janine Franck les insignes d'argent de la Croix-Rouge Française. Cette récompense lui a été décernée après 32 ans d'engagement au service des plus démunis dans le cadre de la Croix-Rouge.  Mme Franck a récemment abandonné ses fonctions prises en 1986 au sein de l'antenne alimentaire, après avoir pris soin de confier ses anciennes responsabilités à Marie-Louise et Serge Stocco. Elle demeure néanmoins membre de cette grande institution. Toutes nos félicitations à cette grande dame pour son grand cœur. 