 Mercredi en fin d'après-midi dans les caves de la Maison Pour Tous de Gray, de nombreux spectateurs avaient répondu à l 'appel musical de ce « loup sentimental ».  Histoire en paroles et musique, raconté par l'ensemble Alti Séquani et un coeur de jeunes chanteurs chanitois. Intégrant les classiques de la littérature enfantine et d'autres histoires locales, ce conte contemporain orchestré de main de maître par Nicolas Charrière, animateur à l'école départementale de musique a enchanté après le public chanitois dimanche dernier, le public graylois.  Aujourd'hui c'est à la salle des Fêtes de Velet à 20 h 15 qu'aura lieu la dernière représentation de ce loup sentimental. 