 Le traditionnel repas moules-frites organisé à la salle polyvalente, dimanche, par la commission municipale de l'animation a connu une fois encore le succès escompté, avec la présence de plus de 500 convives, amateurs de ce plat populaire du Nord de la France.  Très tôt, l'équipe des « cuistots » de René Gietzen était à pied d'œuvre devant les fourneaux pour préparer les 500 kg de moules Bouchot, accompagnées de 130 kg de frites. « Un tel repas demande de la préparation et de l'organisation. Il faut être à même de servir en même temps tous les convives et surtout s'assurer que les plats arrivent chauds sur les tables », précise Claude Wrobel, responsable de la commission de l'animation.  Au total, une soixantaine de personnes, y compris les cuisiniers, ont donc été à la tâche pour la cuisson, le service en salle et la vaisselle. Les convives ont apprécié les moules qui avaient été mijotées avec 38 kg d'échalotes, 18 kg d'oignons, 5 kg de persil, 15 kg d'ail, le tout arrosé de près de 50 litres de vin blanc et quelques petits ingrédients supplémentaires furent ajoutés pour donner la saveur finale à ce plat qui a fait l'unanimité.  La partie animation fut confiée à Happy Days qui a su créer l'ambiance et tout au long de l'après-midi, la piste de danse ne désemplit pas. 