 Dans le cadre des mardis de l'entreprise l'Al et ses partenaires présentent « La France enfin forte de ses régions, plaidoyer pour la décentralisation », avec Adrien Zeller, président du Conseil régional d'Alsace, co-président de l'Institut de la décentralisation, membre de la Conférence nationale d'aménagement du territoire.  La conférence sera animée par Philippe Thomas. Elle aura lieu le mardi 4 mars, à 18 h 30, au centre de conférences Saint-Georges à Montbéliard.  Cocktail, vente et dédicace à l'issue de la conférence.  Participation aux frais : 8 €. Entrée gratuite sur présentation de la carte d'étudiant.  Pour toute information complémentaire : Association interprofessionnelle, 03.84.3671.03. 