 Grande émotion dans le village à l'annonce du décès de Marie-Thérèse Merienne, à l'âge de 38 ans et maman de deux jeunes enfants de 4 et 10 ans.  Marie-Thérèse est née le 18 février 1965 à Saint-Martin-de-Landelles dans la Manche. Elle était la septième d'une famille comptant quinze enfants.  Elle fréquenta l'école de son village natal jusqu'à son certificat d'études primaires. A 14 ans, elle travailla comme employée de maison chez divers employeurs dans sa région d'origine.  En 1985, alors elle était en place à Paris, elle rencontra Thierry Drancourt, qui travaillait aussi dans la capitale. Les deux jeunes gens vécurent ensemble et ils décidèrent de revenir dans le Territoire de Belfort, à Réchésy plus exactement, où les parents de Thierry habitaient.  Ce dernier trouva un emploi de chauffeur-livreur à la pisciculture BHIL de Friesen (68) où il est toujours employé à ce jour.  En 1992, le couple trouva un logement à Morvillars. La même année, Paul vint au monde et en 1998, la petite Claire.  Marie-Thérèse resta au foyer et élèva ses deux enfants. Elle occupait son temps libre en jardinant et en soignant ses fleurs. L'année 2002 fut pénible pour cette jeune maman qui eut la peine de perdre au mois de mai sa mère, et en août, son beau-frère Bernard, qui habitait Valdoie.  Au mois de novembre, les premiers symptômes de la maladie se manifestèrent. Malgré des soins appropriés, le mal rongea petit à petit Marie-Thérèse, qui pourtant, était de solide constitution.  Les obsèques seront célébrées le jeudi 6 février, à 14 h 15, à l'église de Morvillars.  Nos condoléances. 