 VESOUL._ Il n'y avait pas eu d'accident mortel en 2002 sur la RN 57 entre le carrefour de Vallerois et la limite avec le Doubs, et aucun en Haute-Saône depuis le début de l'année. Malheureusement, un drame s'est produit mercredi soir, aux environs de 21 h 15, au lieu-dit Maison Neuve, sur la commune de Quenoche, entre Rioz et Vesoul.  Un piéton de 70 ans a été fauché par une voiture dans des conditions que les gendarmes de Rioz commencent à cerner avec précision. Issu d'une grande famille, Gabriel Mougin dit Gaby, frère du maire de Cenans, a été tué sur le coup alors qu'il traversait la nationale. Selon les premières constatations confortées par le récit d'un témoin, M. Mougin a voulu rejoindre sa voiture garée sur le parking du restaurant Les Routiers. Débouchant derrière le camion d'un de ses amis qui venait de le déposer sur le bas-côté, il n'a pas vu arriver la berline de l'abbé Michel Duquet. Le prêtre de la paroisse Saint-Joseph des Rêpes à Vesoul roulait vers la ville-préfecture, dans des conditions de visibilité précaires, et n'a pu éviter le septuagénaire malgré un freinage énergique. 