 Philippe Thomas, jeune auteur compositeur interprète, était sur la scène du foyer Georges Brassens, vendredi soir, en première partie de « Jamait » Ce jeune homme aux cheveux longs a rendu un bel hommage, à travers ses chansons, à celui dont la Maison pour tous porte la signature : Brassens.  Philippe Thomas, passionné par ce grand chanteur et poète disparu, a eu l'honneur de recevoir le Prix Georges Brassens à Sète en 2001. Il a fallu du cran à ce tout jeune poète de la chanson française pour tenir le public, en attente de l'artiste fétiche de la soirée, Jamait.  Malgré l'émotion qui transparaissait dans le timbre de sa voix, il a interprété ses beaux textes, des messages aux accents de Brassens avec sa Margot à lui et ses tziganes.  Avant de quitter les spectateurs, Philippe Thomas a fait un clin d'œil à « Monsieur Georges » Le public a félicité et encouragé par ses applaudissements ce jeune homme à qui semble promis un bel avenir dans la chanson.  Après l'entracte, les cinq compères de Jamait, Dijonnais de souche et découvert à Besançon en 1999 au concours d'Utopia, ont investi la salle sous les ovations d'un public de fans. Assis à même le plancher pour les plus férus, en l'occurrence de jeunes hommes et des jeunes filles, ou dans les confortables fauteuils, le public a salué les artistes par des ovations.  Jamait, le chanteur et leader, a lancé de sa voix rauque et gouailleuse à la fois : « Beaucourteurs et Beaucourteuses, bonsoir ! ». C'était parti pour deux heures d'une ambiance unique de phrases mêlées d'amour « mieux que l'amitié » à son avis.  Il a emporté les 200 spectateurs dans son univers de textes satiriques et réalistes, sur des musiques entraînantes, swing, valse, tango où l'accordéon et les guitares s'accordaient à merveille au rythme de la batterie. « Voilà, voilà la valse, tournez, amours perdues, retrouvées et reconquises, tournez carrousels ».  Après plusieurs rappels martelés, Jamait et ses musiciens ont enfin chanté le succès de leur dernier CD « Verres en vers ». Une histoire d'homme ivre mimée sur scène par un chanteur ultra-comique et déchaîné. « Je n'ai plus les pieds sur terre / Au bar de l'univers, j'y ai laissé quelques plumes / j'en ai gardé une pour écrire » Toutes ces chansons ont mis la soif au gosier, envie d'en siroter encore et encore ! 