 Louis Millefert avait eu 80 ans en octobre dernier. Dans la nuit du samedi 11 janvier, il est décédé à son domicile, au Moulin des Près à Vesoul.  Originaire de Saponcourt et issu d'une famille d'agriculteurs, c'est dans la gendarmerie qu'il a fait ses premières armes. En poste à la préfecture de Vesoul, il fit la connaissance de sa femme, Marie-Madeleine Marsot, employée dans la même administration. Après deux ans de service, il dut se reconvertir pour cause de maladie. A la Sécurité sociale, il fit une carrière d'autodidacte, finissant inspecteur des sinistres.  Louis et Marie-Madeleine ont eu la douleur de perdre leur unique enfant à l'âge de un an. Un drame qui marqua toute leur vie.  En septembre 1996, son épouse décédait. Il y a trois ans et demi, Louis Millefert se remariait avec Jacqueline Burgey.  On le connaissait pour son caractère jovial et son goût pour le beau, notamment la musique. Il était également un aficionado de la bicyclette et de la chasse.  Ses obsèques ont lieu ce matin à 10 h en l'église Saint-Georges de Vesoul.  Nos sincères condoléances. 