 « On aurait besoin d'un décor pour notre repas moules-frites. Vous n'auriez pas une idée ? ». Claude Wrobel, responsable du comité des fêtes sollicite régulièrement l'équipe d'animation de l'association familiale.  Sitôt demandé, sitôt fait. La présidente Odette Milair et son équipe se sont immédiatement mis à la tâche. Résultat : un beau décor hivernal avec même un renne réalisé au papier mâché. « C'est vrai que l'on aime bien se transformer en décorateurs quand l'occasion se présente. Cela nous amuse beaucoup » confie Odette Milair. « J'ai aussi la chance d'avoir une équipe qui adore cela » ajoute-t-elle.  Quand ce n'est pas un décor hivernal, cela peut être aussi un décor comme celui d'Halloween qui a fait forte impression auprès des enfants. Dans l'équipe, il y a de véritables doigts de fée. « On fait aussi de jolis costumes. On est en train d'en préparer pour la journée carnaval, prévue en mars » précise une animatrice.  « Il est vrai que l'on peut citer en exemple l'association familiale car elle participe activement à toutes nos animations et nous rend de grands services » déclare Claude Wrobel. 