 Les AFN du canton de Châtenois ont tenu leur assemblée générale, l'occasion de récompenser les adhérents méritants et de réélire le tiers sortant.  Une grande satisfaction cette année pour le président Bernard Bonneville, qui a vu une dame se porter candidate pour compléter le conseil d'administration. Cette féminisation, avec l'arrivée de Martine Thomassin, épouse d'Arnaud, porte-drapeau des jeunes soldats de France qui a intégré l'association des AFN depuis 2 ans, permettra aux veuves d'anciens AFN de se sentir chez elles également, et de rester adhérentes à part entière. Martine a reçu, en signe de reconnaissance de l'aide qu'elle apporte à l'amicale, la Croix du Sud.  A l'issue de la réunion, le président Bernard Bonneville, se voyait épingler, des mains de Christian Durain, président départemental, la médaille d'argent du Djébel, de même que ses collègues Claude Chaumont et Roger Bouclans. MM. Martial Thomassin, Marcel Malgras, Hubert Harmand et Yvan Laurent étaient décorés de la médaille d'argent de l'UNC, et MM. André Claude, Michel Lacroix et Jean-Claude Rolin de la médaille de bronze. 