 TEMPLIERS D'ÉLANCOURT (1ers, 9 pts) - TIGRES-SLUC NANCY (2es, 7 pts), ce soir (20h).  NANCY. _ Templiers - Tigres, le retour. Programmé fin janvier, la rencontre avait tourné court en raison d'une obscure panne d'éclairage alors que les Franciliens menaient 6-0. Quatre semaines plus tard, les Nancéiens retrouvent cette même équipe des Templiers en espérant que cette fois, l'éclairage soit de la partie. « ÙOn a 10 % de chances » estime l'entraîneur Stéphane Boyard, « à nous de la saisir et d'être transcendés. Ce qui me fait un peu peur en fait, c'est qu'on joue un peu moins libérés psychologiquement car on leur a tenu tête le mois dernier ».  En un quart-temps, les Lorrains avaient en effet pu se rendre compte qu'ils étaient plus compétitifs qu'ils ne l'imaginaient face au plus gros morceau de la poule.  Alors que la première place finale sera sans doute en jeu (les Templiers comptent trois victoires en trois matches, les Tigres deux en trois rencontres... ), les Nancéiens tenteront donc de conserver le même état d'esprit pour espérer créer l'exploit. Une tâche d'autant plus délicate que le quaterback Philippe Adolphe sera indisponible ce week-end et que Douglas Delayen disputera son premier match de la saison à ce poste.  Une certitude en tout cas, cette rencontre devrait permettre d'y voir plus... clair sur le potentiel de cette équipe nancéienne. 