 NANCY. _ Remiremont bat ASPTT Nancy : 70-65. A l'image de son entraîneur, l'ASPTT boitait légèrement hier soir, notamment en fin de partie. A l'entame du dernier quart temps (54-53), les locaux pouvaient espérer humer le goût du succès qui les fuit depuis si longtemps. Malheureusement pour les Postiers, Amyot en a décidé autrement : trois paniers importants, un rebond et une interception et la victoire changeait de camp.  Nancy avait pourtant bien débuté la partie, Golliot et Kouassi réglaient la mire en inscrivant chacun deux tirs primés, ceci ajouté à une défense efficace et les Postiers viraient en tête à la fin du premier quart temps (22-18). Asnard remettait les Vosgiens sur les bons rails grâce à une belle adresse (31-38, 20'). La tonicité de Kouassi associée à la présence physique de Kengueloa permettait à Nancy de rester au contact, les locaux infligeaient même un 12-0 aux Vosgiens (60-55, 34').  Le manque de profondeur du banc nancéien, en raison des absences de Sachot, Riondet et Collombet, était fatal aux Nancéiens en fin de partie. Il n'en fallait pas plus aux Vosgiens pour battre des Nancéiens décidément malchanceux.  Les marqueurs :  Nancy : Kouassi 22, Cenejuste 10, Calvo 4, Golliot 17, Kengueloa 12.  Remiremont : Araguas 7, Rouyer 2, Asnard 21, Dadolle 7, Amyot 27, Viguier 4, Ringenbach 2. 