 Habituellement, les gens organisent ça l'été. Alors, on en parle, les journalistes se chargent de médiatiser ces heureuses initiatives.  On en parle parce que c'est sympathique et hautement fraternel. On en parle parce que c'est en décalage par rapport à la société dans laquelle nous vivons. On en parle parce qu'on se félicite que des gens cherchent à rompre l'égoïsme ambiant. Parce que des gens, vivant côte à côte, cherchent à mieux se connaître.  Ça se fait donc l'été d'habitude. L'été que des repas, des soirées sont organisés, histoire de rassembler les habitants d'un quartier ou d'un immeuble.  Mais, comme dirait l'autre, y'a pas de saison. D'accord, les températures estivales permettent d'organiser des choses à l'extérieur et donc de mobiliser plus d'habitants, mais n'empêche que ça limite.  Or Chantal et Jean-Jacques n'en veulent pas, des limites. Alors hier, ils ont convié tous leurs voisins. Tous ceux qui habitent dans le bâtiment E au Pré des Angles à Vesoul. Et, ils étaient tous là, sauf les malades ou ceux qui travaillaient. Tous là pour la galette des rois. Pour mieux connaître les petits nouveaux.  Alors, on en parle. Mais en fait, si on en parle, c'est que ces initiatives sont en voie de disparition. A voir l'évolution de la société, nous serons certainement condamnés à en parler de nouveau. Du moins, voilà tout le mal que nous nous souhaitons... 