 Sainte-Geneviève  Vendredi, l'église Saint-Joseph était remplie d'hommes en uniformes, ceux de la gendarmerie territoriale. Vendredi prochain, ce seront ceux de l'escadron 35/7 de gendarmerie mobile qui fêteront leur patronne Sainte-Geneviève, après le retour des hommes du capitaine Tirelli de leur séjour en Nouvelle-Calédonie. Ils devraient se poser à Roissy jeudi matin.  OMS  Mardi soir, les sportifs se réuniront autour du président Pierre Bourgeois pour une réunion concernant des sujets très importants pour 2003, notamment l'éclairage du boulodrome et l'accès à la salle Pierre-Adnet, la faisabilité de la construction d'un boulodrome couvert, la mise en conformité des associations avec la réglementation en vigueur et le passage du Tour de France à Revigny.  Phénomène OVNI  L'association OVNI Marne et le centre social et culturel du pays de Revigny présenteront une exposition-conférence sur le phénomène des objets volants non identifiés samedi 1er février, de 14 à 18 h, dimanche 2 de 9 h 30 à 12 h et de 14 à 15 h. A 15 heures, le dimanche, se tiendra une conférence audiovisuelle et un débat sur le phénomène OVNI, le tout se déroulant à la salle Gumaëlius, en mairie.                