 Il y a quinze ans, les statistiques dénombraient plus de 7 % de donneurs bénévoles parmi la population française. Aujourd'hui, ils sont à peine 4 %. Et pourtant, 90 français sur 100 déclarent qu'ils accepteraient d'être transfusés si leur vie en dépendait.  On peut alors se poser la question : « Est-ce que les Français pourront encore compter longtemps sur une minorité qui ne peut faire plus que ce qu'elle fait déjà ? Soutenir et promouvoir le mouvement Don Bénévole du Sang, c'est subvenir aux besoins de plus en plus importants de la médecine moderne », n'oublient pas de rappeler les responsables de l'amicale des donneurs de sang bénévoles du canton de Châtel-sur-Moselle.  A l'issue de l'assemblée générale de l'amicale, 47 donneurs bénévoles ont été mis à l'honneur :  Bayecourt (argent) : Marie-Odile Lanterne, Francis Sauffroy.  Châtel (or) : Marie-Claire Mangin ; (argent étoilé) : Denise Begel, Brigitte Toussaint, Arnaud Yvon ; (argent) : Gaby Guillaume.  Domèvre (argent) : Karen Duguet.  Frizon (argent étoilé) : Luc Schal.  Girmont (argent étoilé) : Francine Durand ; (argent) : Michèle Prudhomme, Odile Sesmat.  Igney (or) : Liliane Pintarelli ; (argent) : Stéphanie Didot, Jean-Baptiste Gally, Jacky Pintarelli.  Nomexy (or) : Michel Loffredo ; (argent) : Adeline Bouillon.  Rehaincourt (argent étoilé) : Daniel Chevrier, Thierry Grandidier.  Thaon-les-Vosges (or) : Christine Chevalme, Eliane L'Huillier ; (argent étoilé) : Anne-Marie Barotte, Lucienne Bichon ; (argent) : Nadine Barnet, Nicole Bréville, Richard Brionne, Sylvain Chamouton, Henri Fauvel, Michèle Graewey, Tatiana Herbé, Françoise Kintz, Freddy Layer, Sébastien Piant, Ludovic Pirard, Michel Roussel.  Vaxoncourt (argent étoilé) : Blandine Fimbry, Christiane Vermeulen ; (argent) : Alain Gourguillon.  Villoncourt (argent) : Bernard Huguenin.  Chavelot (or) : Jean Bechtel, Catherine Claudel ; (argent étoilé) : Chantal Flohr ; (argent) : Yves Claude, Benoît Cuny, Marie-Claude Demangeon, Jean Fleurentin.                