 Les chefs des inspecteurs en désarmement de l'ONU, Hans Blix et Mohamed ElBaradei, se rendront à Bagdad le 8 février. Le vice-Premier ministre irakien Tarek Aziz a annoncé qu'ils ne rencontreraient pas Saddam Hussein.  Les Etats-Unis et la Grande-Bretagne se seraient mis d'accord pour accorder à Saddam Hussein quatre à six semaines supplémentaires pour désarmer, ultime délai pendant lequel pourrait être discutée une deuxième résolution à l'ONU.  Les Etats-Unis soupçonnent l'Iran d'utiliser leur centrale nucléaire à usage civil de Bouchehr pour faire avancer secrètement un programme d'armement nucléaire.  Trois roquettes ont été tirées vendredi soir en périphérie de Kaboul sur une des principales bases de la Force internationale d'assistance à la sécurité, sans faire de victime. Elles sont tombées à environ 500 m de l'état-major de la brigade allemande.  La grève au Venezuela sera levée ce soir pratiquement partout dans le pays, sauf dans l'industrie pétrolière. Elle a été entamée voici deux mois.  Cinq soldats afghans ont été tués et quatre blessés par l'explosion d'une mine anti-char au passage de leur véhicule dans la province de Nimroz, dans l'extrême sud-ouest de l'Afghanistan.  Une centaine de personnalités de la gauche indépendantiste basque, la plupart membres de l'ancienne direction de Batasuna ont présenté un manifeste demandant l'autodétermination du Pays-Pasque.  La direction palestinienne s'est déclarée prête, hier, à discuter d'un accord cessez-le-feu global avec Israël, alors que les violences, qui ont encore fait un mort palestinien, continuent sur le terrain. 