 A l'occasion de l'assemblée générale de l'association Vie libre, la présidente, Huguette Voisard, a accueilli les dix-neuf personnes présentes, les remerciant de leur fidélité et leur souhaitant une bonne continuité dans l'abstinence d'alcool et dans le dur combat de la guérison.  Mireille, Cathy et Andrée sont venues rejoindre l'association et apportent leur soutien, pour que d'autres voient leurs efforts récompensés ; elles ont reçu leur carte de membre actif.  Sœur Mado, membre sympathisant, est, elle aussi, venue participer à cette réunion, et a été accueillie avec joie.  Le rapport financier, « s'avère équilibré et positif » selon Claude Roy, trésorier adjoint.  Gaby Mekt, secrétaire, a, à son tour, dressé le rapport d'activité de l'année 2002 : douze buveurs excessifs ont été contactés en vue de guérison : sept hommes et cinq femmes. Pour le moment déjà cinq personnes ont abouti à une guérison.  Ont ensuite été votés le comité de section et les membres du bureau. Responsable : Huguette Voisard ; responsable adjoint : Louis Teknayan ; secrétaire : Gaby Mekt ; secrétaire adjoint : sœur Andrée ; trésorier : Gilbert Leduc ; trésorier adjoint : Claude Roy ; délégué à la région : Huguette Voisard et Gaby Mekt.  « Nous espérons », a dit Gaby, « que l'année nous apportera un sang nouveau, un bénévolat dynamique et efficace, pour aider ceux qui ont besoin de notre soutien ».  La réunion s'est terminée par un bref compte-rendu des vingt propositions votées au cours du 49e conseil national de Vie libre, et une délicieuse galette des rois.                