 Lundi, à 22 h 20, les pompiers de Pont-à-Mousson sont partis en renfort de ceux de Thiaucourt à Essey-et-Maizerais, pour un malaise.  A 23 heures, un autre malaise à Thiaucourt, transport à l'hôpital de Nancy.  Hier, à 5 h 56, feu de cheminée à Domèvre-en-Haye. A 10 h, destination Pagny-sur-Moselle, pour une fuite de gaz sur la voie publique. A 13 h 47, accident de circulation sur le rond-point de la zone du Breuil, avant le nouveau pont, où un vélo a heurté une voiture. Transport à l'hôpital de Pont-à-Mousson. 