 Que la montagne est belle en bleu et blanc ! Ce week-end a donné l'occasion aux amateurs de neige de se régaler. Toutes les disciplines ont été à la fête. Dans des conditions climatiques agréables, le ski de descente s'est taillé la part du lion mais le fond, les raquettes, la luge et la simple promenade ont fait aussi des heureux.  Depuis les sommets, le spectacle était vraiment enchanteur. La profondeur de champ menait le regard vers d'autres chaînes de montagne. Mais le plaisir et la qualité ne pouvaient y être plus grands.  Dans un véritable décor de cinéma, les premiers vacanciers de février ont entamé les séjours avec bonheur. L'affluence a été renforcée par ceux qui se sont offert une journée de neige. Les stations vosgiennes attendaient cet engouement.  La couche est suffisante pour assurer de la glisse même si de nouvelles précipitations neigeuses ne viennent pas régénérer le tapis cette semaine.  L'activité intense des stations est un bon petit coup de pouce à l'économie vosgienne. Les saisonniers ont été rappelés partout. La consommation va s'accélérer encore. Cette industrie est aléatoire. Elle est liée à plusieurs paramètres dont le goût du public. Comme au cinéma... Tout est réuni en ce mois de février 2003. Pourvu que ce soit un long métrage. 