 Eglise, mairie, fontaine ont, depuis le début du mois de décembre, revêtu leurs habits de lumière. L'exemple de la municipalité a été suivi d'effets quand, en 1994, aux classiques étoiles et sapins constellés d'ampoules de couleurs, souvent victimes de vandales, elle a innové en illuminant quelques vestiges du passé situés à différents endroits du bourg, dont quelques-unes de ses 17 fontaines.  Un clin d'œil à la population, l'invitant à poursuivre cette action décorative à l'avenir. Depuis ce temps, un peu timidement au début, quelques Layens, de plus en plus nombreux chaque année, ont décidé d'habiller de lumière balcons et façades. Un mouvement qui s'accentue et se perfectionne tous les ans, encouragé par ailleurs par la commission de l'environnement, au même titre que le fleurissement.  Heureusement car, côté bâtiments publics ou fontaines, voleurs et vandales sévissent de plus en plus sur la commune : du démontage systématique de l'installation lumineuse aux détériorations, arrachages partiels ou casse pure et simple, rien ne mérite respect aux yeux de quelques énergumènes malfaisants.  Pour le contribuable layen, chaque équipement de fontaine illuminée coûte entre 1.500 et 2.500 €. 