 Le chef des inspecteurs en désarmement de l'ONU, Hans Blix, dément une série d'accusations lancées par Washington contre l'Irak, assurant qu'elles ne sont étayées par aucune découverte de ses équipes sur le terrain. Il estime également que le bilan qu'il a dressé lundi devant le Conseil de sécurité sur le déroulement des inspections ne justifie pas le déclenchement d'une guerre.  M. Blix conteste que le régime irakien soit lié au réseau terroriste Al-Qaïda ainsi que l'a affirmé le président américain George W. Bush mardi.  Contrairement à ce qu'a dit le secrétaire d'Etat Colin Powell, M. Blix dément aussi que ses équipes aient découvert que Bagdad cache et déménage des installations illégales pour éviter leur inspection ou que des agents secrets irakiens se fassent passer pour des scientifiques.  Enfin, M. Blix remet en cause la théorie de M. Bush selon laquelle une guerre pourrait éviter un attentat à grande échelle utilisant des armes biologiques, chimiques ou nucléaires.  « Je crois qu'il serait terrible que tout cela se termine avec l'usage de la force armée, et je souhaite que ce processus de désarmement se poursuive par la voie pacifique des inspections », explique-t-il.  On a par ailleurs appris hier soir que Mohamed ElBaradei et Hans Blix, les deux chefs des inspecteurs en désarmement en Irak, présenteront un nouveau rapport au Conseil de sécurité des Nations Unies le 14 février. 