 Vous avez 60 ans et plus, vous êtes propriétaire ou locataire, vous désirez vivre le plus longtemps possible dans votre logement, vous rêvez d'un confort normal, vous vous interrogez sur un financement possible des travaux ? La prochaine permanence mise sur pied par l'ILCG sur le thème de l'habitat aura lieu le lundi 6 janvier de 10 h à 12 h au local situé au rez-de-chaussé du 14 rue des Tanneries à Verdun. Deux personnes qualifiées seront là spécialement ce jour-là pour répondre à toutes vos questions.  De plus, l'ILCG du verdunois, un lieu d'information au service des retraités et des personnes âgées, est à l'écoute de vos besoins pour vous orienter vers un service, une association ou un professionnel, mais aussi pour vous communiquer une adresse, un numéro de téléphone, et vous aidez dans vos recherches, vous mettre en contact avec ceux qui peuvent vous apporter une réponse. La permanence a lieu les lundi, mardi, jeudi et vendredi de 10 h à 12 h au 14 rue des Tanneries ; reprise à partir du 7 janvier ; tél. et fax. 03.29.83.92.15. 