 C'est Jean Clanet, doyen de l'association, qui a ouvert l'assemblée générale de « Sports et loisirs ». Des assises qui ont permis de donner un nouveau président en la personne de Jean-Michel Frisé qui succède ainsi à François Godon, décédé en 2002.  Les nombreuses manifestations organisées l'an passé ont remporté le succès habituel, notamment le méchoui du 14 juillet. Toutes seront reconduites cette année. Le rapport financier présenté par Marie-Odile Fournier fait état d'une trésorerie saine, malgré une grosse dépense occasionnée par la mise en sécurité des feux de la Saint-Jean.  Le nouveau président a souligné : « J'apprécie beaucoup l'esprit associatif que j'ai trouvé ici. » Responsable informatique à TDF, ce Solécien d'adoption est arrivé à Soulosse en juillet 2000 avec son épouse Sonia et son fils Gaultier. « Sports et loisirs a été pour nous un bon moyen de s'intégrer. » Aujourd'hui à la tête de l'association, il a déjà beaucoup d'idées nouvelles qui ne demandent qu'à aboutir, mais il lui faudra de l'aide. Le bureau qui n'a pas changé dans sa composition lui fera bénéficier de son expérience.  De nouveaux membres ont fait leur entrée : Jean-Claude Darcémont, Eric et Romain Godard et Marcelle Godon à qui revient la place de présidente d'honneur. 