 On recense en 2002 six naissances, deux mariages et huit décès.  Naissances : Cloé Délon le 5 avril, Lisa Lambert le 24 avril, Manon Lambert le 24 avril, Marie Prévot le 8 juillet, Jocelyn Didierjean le 10 août, Laurène Colin le 15 octobre.  Mariages : Lionel Moniatte et Emeline Marot le 11 mai, Rémi Georgel et Blandine Loiseau le 18 mai.  Décès : Jacques Balland le 14 janvier, Marie-Louise Jacquel, veuve André le 18 janvier, Francine Lamaque, épouse Denissof le 3 avril, Jean Babel le 1er juillet, Pierre Bérard le 3 août, Patrice Doridat le 25 août, Marthe Lefèbvre, épouse Michel le 13 septembre, Léa Georges, veuve François le 3 octobre. 