 Annick Rebaudo, la bibliothécaire veut faire de Remoncourt le village des artistes. Depuis quelques années, la bibliothèque accueille presque tous les mois des personnes qui ont des idées plein la tête et de l'or plein les mains.  Ce mois-ci, une Remoncourtoise a révélé son savoir-faire en présentant une exposition de perles de rocailles. Une artiste sortie de l'ombre, Reine Dartois, qui depuis 6 ans a réalisé de superbes travaux manuels. « Je suis sans emploi, j'ai deux enfants et la passion pour les perles de rocailles est venue tout simplement, ma mère est venue exposer ses travaux dernièrement et je pense que j'ai hérité des ses gênes pour la créativité. »  Objets insolites, arbres ou animaux, tous sont élaborés à partir de perles de rocailles de toutes formes et de toutes les couleurs, la structure à base de fil de laiton. Une passion qui ne lui a jamais été enseignée, mais Reine a trouvé beaucoup d'explications dans des revues spécialisées. Une exposition de perles de rocailles à ne pas manquer.  Reine Dartois sera présente pour des démonstrations ce vendredi 14 février de 15 h 30 à 19 h et le dimanche 16 février de 14 h à 17 h. Entrée gratuite. 