 L'ancienne ministre de l'Emploi Martine Aubry a présenté hier sa contribution au débat interne, intitulée « Construisons un autre monde ». Un texte ancré à gauche, qui ambitionne de donner une « ligne claire » au parti. Issu des travaux du club Réformer, ce texte a été signé par Marylise Lebranchu, Paulette Guinchard-Kunstler, François Lamy et Jean Le Garrec. Martine Aubry préconise une hausse des bas salaires, grâce notamment à une baisse des cotisations sociales des entreprises de main d'oeuvre. Dans le domaine de la sécurité, elle souhaite « juger vite les petits délits », renforcer la prévention en amont et faire travailler police et justice « en réseau » « Je donne rendez-vous à M. Sarkozy dans deux ans. Ce n'est pas avec des coups de menton, ce n'est pas en criminalisant les pauvres que nous réglerons la sécurité, c'est avec une action à long terme ». Si elle a choisi « d'apporter sa pierre » au débat, Martine Aubry n'exclut pas de rallier l'« axe majoritaire » de François Hollande lors de la troisième phase consacrée au dépôt des motions, à partir de la mi-mars. 