 Parti à 17 h 05 de la gare de Belfort, le train Belfort-Epinal arrivé à hauteur de la commune de Recologne a du stopper subitement. Le chauffeur venait d'être alerté de la présence quelques centaines de mètres plus loin d'une voiture en difficulté sur la voie. En fait, cette voiture avait percuté l'une des barrières, sûrement à cause de la chaussée glissante, avant de s'arrêter sur la voie. Le temps pour les gendarmes d'arriver sur place et de faire dégager le véhicule par un4x4, le train put ensuite repartir.  A l'arrivée en Gare de Lure, 26 minutes de retard étaient comptées. Selon une passagère, « il n'y a pas eu de freinage brusque. On a juste senti que le train ralentissait et s'arrêtait. Ensuite on nous a signalé qu'il y avait une voiture qui barrait la voie au passage à niveau ». Un passage à niveau composé de deux barrières qui permet à la route menant de Recologne à Malbouhans de franchir la voie ferrée. 