 Une sournoise affection cardiaque a terrassé Robert Simonet, à l'âge de 57 ans.  Fils d'agriculteurs, Robert naissait après cinq filles à la ferme d'Andrevin, à Delain, le 20 mars 1945. Après l'école à Delain puis à Saint-Pierre-Fourrier, Robert était, très jeune, initié au travail de la terre. Il faisait son service militaire à Luxeuil puis en Algérie où son rêve était de sauter en parachute.  En 1947, Robert épousait Marie-Noëlle Jacquinot, de Roche. Le couple s'installait à la ferme d'Andrevin où naissaient Romain, Damien, Franck et Sandra.  Robert, garçon généreux, s'est investi dans la vie publique, étant conseiller municipal et, dernièrement, il faisait partie de l'équipe du comité des fêtes local « Adelen » Il avait le culte de la famille et adorait recevoir ses enfants et ses cinq petits-enfants. L'accueil à la ferme d'Andrevin « était quelque chose » : chez Robert, on était toujours le bienvenu.  Homme gai, bon vivant, serviable, chaleureux, Robert était également très attaché à son terroir. Il collectionnait les traces de la vie agricole et rurale. Il adorait travailler le bois et l'affouage était un grand plaisir. Il était passionné de fossiles et minéraux et chassait à loisirs, en amoureux de la nature.  Les obsèques de Robert seront célébrées ce mardi, à 14 h 30, en l'église de Delain.  Nos sincères condoléances. 