 Si certains doutaient encore de l'imagination, de la capacité d'organisation ou encore du dynamisme des membres du comité des fêtes, ils ont dû se rendre à l'évidence, en cette soirée de février : l'ensemble des organisateurs des manifestations dompairoises et lamadoniennes sont bien à la hauteur de ce qu'ils mettent en place.  Il faut le reconnaître, on a peu connu dans le canton de soirée aussi attrayante et entraînante que celle offerte sur le thème du « cabaret » et les nombreux spectateurs n'ont pu que se réjouir d'avoir assisté à cette première. Il est à souhaiter qu'il y en ait d'autres.  Les danseuses du club « Loisirs Amitié Danse » sous l'impulsion de Maryse Redd, professeur de danse et de Laurence Scheibel, sa présidente, ont présenté un spectacle de french cancan. Sur ce rythme endiablé du siècle dernier, elles communiquèrent gaieté et enthousiasme aux plus blasés. Quelques amateurs même poussé la chansonnette, de Piaf aux anciens refrains du début du XXe. Chacune des prestations a été appréciée à sa juste valeur. Quant aux Pom Dom, leur jeunesse, leur entrain et leur chorégraphie a séduit l'ensemble des participants.  Le baeckeoff était à la hauteur du spectacle offert aux convives. Et chacun put ensuite faire son petit tour de valse, de marche ou de tango grâce à l'orchestre « Mélodie Musique », toujours aussi dynamique lui aussi.  Une soirée presque parisienne qui en appelle bien d'autres et ce n'est ni à Josette Thomas ni à ses comparses qu'il faut le dire : ils sont tous prêts à remettre le couvert. 