 Samedi soir, Jean Michel Petit et les conseillers municipaux recevaient les glonvillois, à la salle des fêtes, pour la présentation des voeux.  Le premier magistrat a saisi l'occasion de lancer cet appel « aux personnes de bonne volonté pour participer à l'accompagnement scolaire d'une quinzaine d'élèves de Azerailles, Flin, Fontenoy-la-Joûte et Glonville à qui des activités sont proposées les mardis et vendredis de 16 h 30 à 18 h sur différents thèmes : lecture, contes, cuisine ou encore informatique ».  Préoccupations encore pour les élus : les réseaux d'eau et d'assainissement qui qui ne verront pas le jour cette année (étant encore à l'étude). Satisfactions en revanche en ce qui concerne la réalisation de la chaufferie automatique au bois et la réhabilitation du presbytère, des travaux qui vont commencer au cours de 2003.  Le maire a ensuite accueilli les nouveaux habitants, les « invitant à prendre part à la vie de Glonville en intégrant les différentes associations dans lesquelles oeuvrent toujours les mêmes personnes, faute de nouveaux bénévoles » Avant de solliciter ses invités à s'asseoir à table, Jean Michel Petit a encore préciser au sujet de l'intercommunalité : « En ce qui concerne notre commune, je souhaite que le projet d'intercommunalité aboutisse, avec ou sans Baccarat » 