 Dans une ambiance très sympathique et fraternelle, l'assemblée générale de la section des anciens combattants d'Echenoz-la-Méline regroupait trois générations : 30/45 avec 16 adhérents, Indochine 3 adhérents, AFN 29 et neuf femmes veuves.  André Massé, le président, a noté que la section attachée à la FDAC de Haute-Saône reste fidèle à ses statuts en apportant son concours aux manifestations patriotiques et en organisant des rencontres amicales entretenant ainsi la cohésion.  Il insista précisément sur l'unité et la solidarité nécessaires pour lutter contre l'oubli qui pourrait s'installer sur le monde des anciens combattants quelque fois divisé ce qui est regrettable.  Il mit ainsi l'accent sur l'espoir de voir l'ensemble des fédérations œuvrant avec le secrétaire d'Etat aux anciens combattants pour obtenir les réponses nécessaires aux nombreuses questions qui restent en suspens sur les cartes du combattant, sur les retraites et pensions, tout comme la réversion pour les veuves.  P. Faivre, trésorier, a présenté une situation financière équilibrée. Quant aux membres du comité, un nouveau mandat leur fut donné, aucune nouvelle candidature n'ayant été enregistrée.  Yves Martin, maire du village, apporta la conclusion de cette rencontre en soulignant et saluant la vitalité et la fraternité qui se manifestent au sein de la section. 