 Que les Marbichons se rassurent, la commune ne va entrer en guerre la semaine prochaine. Pourtant, les militaires vont investir le village. Pendant 5 jours, le 6e Régiment d'Hélicoptères de Combat (RHC), basé dans l'Oise, s'installera en terres lorraines pour participer à un exercice baptisé « Rutenos » Organisé par la 4e Brigade aéromobile de Nancy à laquelle le 6e RHC est subordonné, cet exercice permettra au régiment picard de contrôler les savoir-faire à la fois tactiques et techniques de ses 180 militaires, hommes et femmes, engagés à cette occasion. Six appareils, deux Gazelle et quatre Puma, prendront également part à ces journées. 