 Dans le cadre des compétitions du district UNSS Plaine, la deuxième journée basket minimes garçons se déroulait au gymnase municipal, sous le contrôle de Daniel Boyé, professeur d'EPS.  Cette journée prévoyait cinq équipes, mais seules les deux contrexévilloises et une de Darney se sont présentées. Coup de chapeau aux collégiens de Darney qui n'alignaient que quatre joueurs et qui ont eu le mérite de jouer toutes les rencontres pour conserver leurs chances pour la suite du championnat.  Les matches se sont déroulés en deux fois quinze minutes, arbitrés par les collégiens eux-mêmes.  Les résultats : Darney bat Contrexéville (2), 67-15 ; Contrexéville (1) bat Darney (1), 24-21 ; Contrexéville (1) bat Contrexéville (2), 58-0 ; équipes forfaites, Liffol 1 et 2 ; Darney 2. 