 L'école d'architecture de Nancy a récompensé les meilleurs projets d'aménagement urbain de ses élèves de quatrième année. Cet ouvrage autour du logement social contemporain, a tenu en haleine 71 étudiants pendant tout un semestre. « Nous avons procédé par étapes : l'inscription du logement dans un site urbain, l'organisation du volume, les plans d'appartement, avec leur fonctionnalité, pour donner lieu à un rendu combinant outils de dessins et maquettes », précise l'une d'elles. Aussi, ce projet s'inscrivait-il dans une volonté d'immerger ces futurs architectes et bâtisseurs dans un cadre de commandes, le plus proche possible de la réalité. Dès lors, le défi pour chacun était de se conformer à certaines exigences et contraintes, comme la revalorisation du site, l'aspect pratique et confortable des intérieurs, sans oublier le coût, primordial d'une telle opération.  Les lauréats : Prix Groupe, Sébastien Cherrier, Christelle Hopfuer, Emilie Lemoine, Dorothée Riou, Jean-Baptiste Buret, Hélène Lecert, Maud Royer, Cynthia Schelcher ; Prix Individuels, Sébastien Cherrier, J. B Buret, Dany Yacoub, Romain Pernet, Benoît Thevenard, Cynthia Schelcher, Cécile Petitjean. 