 Le concours de billard huit pool, organisé par le café Central, a connu une belle affluence. Une vingtaine de joueurs venus de Verdun, Commercy, Buzy et Etain, se sont rencontrés durant tout l'après-midi, sans se faire de cadeaux. Le fair-play, le sérieux et le stress étaient au rendez-vous. Après cinq bonnes heures de matches acharnés, Joël Bertin et Jonathan Hénin se retrouvaient en finale pour une ultime rencontre sur le tapis vert. C'est finalement Jonathan Hénin qui l'a emporté après une rencontre très disputée.  Résultats : 1. Jonathan Hénin (Etain) ; 2. Joël Bertin (Etain) ; 3. Joël Thouvenin (Commercy) ; 4. Sylvain Forget (Etain) ; 5. Thierry Kowalyk (Buzy) ; Xavier Léonard (Parfondrupt) ; 7. Csaki Rudy (Verdun) et Thierry Bourger (Etain).                