 Mme Lucie Trouillot vient de décéder dans sa 96e année, à l'hôpital de Verdun, après une courte hospitalisation.  Née le 19 septembre 1907 à Loison, elle était arrivée à Dieppe en 1929, pour seconder sa sœur, Mme Hurault, à la fromagerie du village.  En 1945, elle avait épousé Jacques Trouillot, lui aussi employé à la laiterie. Le couple a résidé à Dieppe jusqu'en 1966, avant de s'installer à Glorieux, dans la maison qu'il avait fait construire, route de Paris.  En 1977, Mme Trouillot a eu la douleur de perdre son mari, âgé seulement de 57 ans.  N'ayant pas eu d'enfants, elle venait souvent à Dieppe, et passait ses week-ends chez sa sœur et en famille ; elle avait aussi souvent la visite de ses neveux et nièces.  D'une nature robuste et malgré son grand âge, elle s'occupait de sa maison. Couture et jardinage étaient ses occupations favorites. En dépit de son caractère courageux et volontaire, une courte maladie a eu raison d'elle et vient de la ravir à l'affection des siens.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui mardi 11 février, à 15 h, en l'église de Dieppe, suivies de l'inhumation au cimetière communal. Nos condoléances. 