 Soixante personnes ont répondu à l'invitation de la municipalité pour venir déguster la traditionnelle galette des rois. L'occasion pour le maire, Thierry Rozot, d'adresser ses vœux et ceux de la municipalité. Il a annoncé que la commune a reçu le diplôme départemental des villages fleuris avec encouragements et espère que cette année, le village sera encore nominé grâce au fleurissement de tous. Puis, il a présenté les nouveaux habitants : M. et Mme Lepape, 6 rue du Parc ; Mlle Reviriaud, 6 rue Maréchal-Lyautey ; M. et Mme Thupnot, 32 rue du Maréchal-Lyautey ; Evan Comare, né le 12 novembre 2002 et résidant 52 rue du Maréchal-Lyautey.  Des récompenses ont été remises sous forme de chèques-cadeaux de 15 € pour le brevet des collèges et de 25 € pour les diplômes de niveau supérieur. Germain Deprugney et Jonathan Mahu pour le brevet des collèges. Cristelle Claude Bac ES mention AB, Vincent Jeandel Bac Pro EIE, Lorène Liotard Bac SMS, Laura Jeandel BEP Hôtellerie, Anthony Spoor BEP MSMA. Pour conclure cette soirée, les galettes ont été partagées et appréciées par tous. 