 Vendredi soir, de très nombreux habitants avaient répondu à l'invitation de Gisèle Ardiet, maire, et Gaz de France pour une présentation de l'arrivée du gaz naturel dans la commune.  Une vidéo et un exposé dynamique et détaillé permirent de mieux comprendre les différentes phases d'extraction et de distribution de cette énergie propre. Les techniciens GDF avaient également soigneusement présenté le tracé et la progression des canalisations dans Larnod.  Délais d'installation, coûts de raccordement, prix de l'abonnement et du gaz, travaux de modification ainsi que de nombreuses questions furent posées aux techniciens GDF qui, par leurs réponses, permirent à chacun de mieux cerner leur réflexion sur le sujet.  Le lendemain, samedi, deux professionnels abordaient les problèmes plus techniques au cours d'une journée portes ouvertes au groupe scolaire du CRAIT.  Le chantier se réalisera sur deux années avec une première tranche de mi-avril à septembre prochain. D'ores et déjà, un conseiller GDF se tient à la disposition des personnes intéressées pour des études plus précises. GDF espère enregistrer rapidement des inscriptions fermes pour remplir les conditions de rentabilité exigées par le législateur car en effet, contrairement à EDF, GDF n'a pas obligation de desserte puisqu'il est en concurrence avec d'autres énergies. Une notion de rentabilité plusieurs fois évoquée dans la soirée qui semble être une condition nécessaire au raccordement.  Les contacts : mairie de Larnod ou conseiller GDF numéro azur 0.810.140.150. 