 La montée de la rue Paul-Richard ne se teintera plus, le printemps venu, de la jolie couleur que lui donnaient les prunus. En effet, mardi matin, les employés communaux ont procédé à leur abattage, abattage décidé par la municipalité dans le cadre de ses projets d'embellissement de la ville. Cela pourrait paraître paradoxal, mais pourtant, de l'avis des spécialistes, ces arbres « plus ou moins bien entretenus depuis leur plantation », ne correspondaient pas aux critères d'esthétisme qu'ils auraient dû avoir. Que l'on se rassure, d'autres essences seront replantées ainsi que, par souci d'unité, dans la montée de la rue des Capucins.  S'il n'y avait plus guère d'amoureux pour « s'bécotter » sur les bancs publics qui bénéficiaient de leur ombre, les Châtellois qui appréciaient l'endroit pour deviser durant les chauds après-midi d'été, devront attendre quelque peu avant de retrouver une ombre agréable car, si on sait que Paris ne s'est pas fait en un jour, on sait également le temps qu'il faut pour faire un arbre... 