 Pour le concours 2002 des maisons fleuries, le jury communal a récompensé, félicité et remercié les plus talentueux. La commune de Pusy-Epenoux a été citée quatre fois sur le plan départemental.  Maisons fleuries : M. et Mme Serge Paul, M. et Mme Charles Talpin et Mme Régine Nivoit.  Balcons et terrasses : M. et Mme Philippe Maillot (classés 2e sur le plan départemental), Raymonde Humbert et M. et Mme Bernard Meunier.  Encouragements : M. et Mme Jean Pfeffenn, M. et Mme Denis Clerc et M. et Mme François Perrin. 