 M. Guy ROUSSEAUX  82, avenue Joffre  55100 Verdun.  Il faut croire que le directeur national du service philatélique n'a pas d'autorité en ce domaine puisque à ce jour, toutes les demandes faites auprès de son service quant à l'impression d'un timbre sur l'ossuaire de Douaumont n'ont pas été retenues par le comité de sélection, alors que de trop nombreux timbres paraissent dont les thèmes sont d'une futilité à décourager les philatélistes.  A ce jour, aucun timbre n'est paru concernant ce site historique, sans doute par respect pour tous nos poilus tombés au champ d'honneur.  Mais à notre époque où le devoir de mémoire devrait être une priorité, ce serait un juste témoignage de reconnaissance à rendre à ces Combattants, dont le général Bourgeois qui vient de décéder à 106 ans, était un vivant symbole. 