 Cet habitant de Fougerolles-le-Château avait besoin de roues selon ses dires. Et pas d'argent pour en acquérir en toute légalité. Alors il a choisi une autre voie pour s'en procurer. Dans la nuit du 10 et 11 mai 2001, il se trouve à Scey-sur-Saône au port de plaisance.  Derrière le grillage qui protège le lieu, il aperçoit une belle voiture aux jantes en aluminium rutilantes. Avec une pince, il découpe le grillage et s'introduit sur le parking, dérobe les roues en calant la voiture et repart comme si de rien n'était. Seulement voilà le propriétaire du véhicule n'est pas homme à laisser l'affaire sous silence. Et pour cause : il s'agit d'un touriste allemand, policier de son état, qui n'apprécie guère cette manière de décliner l'hospitalité française... Le prévenu, 23 ans, sera retrouvé. Il écope de cinq mois de prison avec sursis et devra rembourser les parties civiles. 