 C'est une tradition nationale depuis 65 ans : les 15 et 16 mars prochains, quelques jours avant le début du printemps, 106 villes françaises cette année, accueilleront comme il se doit « la fête du timbre », principal rendez-vous de l'année pour les collectionneurs, jeunes et adultes, mais aussi pour tous ceux qui veulent découvrir les nombreuses ressources des loisirs du timbre.  La BD est depuis plusieurs années le fil conducteur de la fête du timbre.  Après Astérix, Tintin, Gaston Lagaffe et Boule et Bill lors des éditions précédentes, c'est Lucky Luke qui sera le héros de la fête du timbre 2003 et illustrera les timbres émis à cette occasion.  L'association philatélique de Heillecourt et ses environs (APHE) s'est vu confier l'organisation de cette manifestation par le groupement région IV et la fédération française nationale de philatélie.  Les membres du club philatélique mettent, depuis plusieurs semaines, tout en œuvre afin que cette fête du timbre soit une réussite.  Emmenés par leur président Daniel Joannes-Grotz, les adhérents se retrouvent chaque quinze jours, les mardis soir pour préparer ce grand rendez-vous culturel.  Différentes animations émailleront ces 2 journées qui se dérouleront à la maison du temps libre : exposition philatélique sur différents thèmes, présence d'un stand jeunesse, de divers commerçants régionaux dans le domaine philatélique, cartes postales anciennes, télécartes..., BD sur le thème retenu, cartes à gratter avec à la clé des lots philatéliques à gagner, concours du plus beau timbre France année 2002, un bureau temporaire assuré par le bureau de poste heillecoutois avec un tampon spécifique pour la fête du timbre.  Les 15 et 16 mars, 2 dates à réserver. 