 A l'initiative de M. Moréno, principal du collège Jean-d'Allamont, une conférence sur la drogue et ses dangers a eu lieu dans l'établissement, à destination des parents d'élèves. Une bonne soixantaine de personnes avaient répondu à l'invitation et s'étaient retrouvées dans la salle de réunion de l'établissement.  Présentation des divers types de stupéfiants, du matériel utilisé par les trafiquants et toxicomanes, les conséquences pour l'organisme, sanctions encourues par les consommateurs, dealers et autres contrevenants, le maréchal des logis-chef Christophe Lorin, formateur relais antidrogue, adjoint au commandant de brigade de gendarmerie de Varennes-en-Argonne, s'est montré exhaustif. S'appuyant sur un matériel très complet et la vidéo, il a donné à l'auditoire un aperçu plus que complet d'un véritable fléau.  Les nombreuses questions posées ont toutes reçu une réponse et sans aucun doute cette soirée apportera une aide à tous pour éviter que les jeunes élèves soient un jour touchés. 