 Avec l'aide de leur professeur de français, Cyr-Emilien Comesse, les quatrièmes ont créé un nouveau recueil de leurs poésies.  De très nombreux thèmes ont inspiré les adolescents. Bizarrement, la guerre occupe bon nombre d'esprits. Fantaisies poétiques (c'est le titre du recueil) pourrait bien surprendre : « Je l'ai intitulé « Guerre toute puissante ». Mon texte parle des conséquences de la guerre, de ses ravages sur la vie des populations victimes, des choix qu'elle implique », explique Marc-Antoine.  Pour Damien, même idée : « Avec ce que l'on voit à la télévision, la guerre ne peut qu'être dans les esprits. J'ai donc choisi d'en parler. J'expose aussi ma vision du cycle de la vie, dans une partie intitulée « De la vie à la mort » ».  Chez les filles, la gaieté n'est pas non plus à l'ordre du jour. Manon a choisi le thème de la mort : « Je ne voulais pas faire un poème sur l'amour. Je préfère discuter de sujets qui me préoccupent et me font réfléchir. Mon poème s'appelle « Fin de vie », et traite des conséquences d'une disparition ».  Inspiration toute autre pour Mélissandre, qui a préféré parler d'une expérience plus personnelle dans « Désespoir », poème sur la maladie et la mort.  Les adolescents ont énormément apprécié ce travail. Selon Cyr-Emilien Comesse, certains élèves en difficulté ont retrouvé une motivation grâce à cet atelier. L'année prochaine, les actuels cinquièmes prendront le flambeau. 