 Pour le compte de la seconde journée de la 2e phase de la saison 2002-2003, les deux formations du PPC Saint-Mihiel ont connu des fortunes diverses dans leur championnat respectif.  Une fois n'est pas coutume, honneur à l'équipe 2 en D.3 qui a parfaitement négocié son déplacement à Damvillers 2 en obtenant un succès probant sur le score de 12 à 6. Mentions spéciales aux deux féminines du groupe sammiellois, Chloé Hentzler et Isabelle Hellin, arrivées à l'aube de la saison, qui ont réussi le carton plein en remportant trois simples plus un double chacune, Sylvain Rousselot et Michel Hentzler parachevant de belle manière ce succès.  En revanche, la tâche s'annonçait beaucoup plus difficile pour l'équipe étendard du club sammiellois en R.3, avec un périple à Lay-Saint-Christophe. Un défi que cette dernière ne pouvait relever, compte-tenu des forces en présence, les Layens mieux classés individuellement se montrant très déterminés et incisifs au cours de cette rencontre qu'ils remportaient 16 à 4.  Dans ce contexte relevé, seul Stéphane Duprez et William Aubertin parvenaient à tirer leur épingle du jeu en arrachant à la suprématie Layenne trois simples. Le 4e point venant du double, Harbonville/Aubertin.  Ont marqué en R.3 : Dupret, 2 ; Aubertin, 1 ; Harbonville/Aubertin, 1.  Ont marqué en D.3 : Rousselot, 2 ; C. Hentzler, 3 ; Hellin, 3 ; M. Hentzler, 2 ; Rousselot/C. Hentzler, 1 ; Hellin/M. Hentzler, 1. 