 De Claude Prudham, domicilié à Lougres :  « Dans le passé, nos édiles ont quitté le Sivom de la vallée du Rupt pour créer celui des 3-Cantons, puis la communauté de communes des 3-Cantons. Peu importe l'appellation, il ne s'agit pas de grands crus, mais tout simplement des poubelles dont les prix ont sensiblement augmenté : plus 89 % pour une personne, 33 % pour deux, etc. Il est regrettable que les déchets végétaux ne seront pas traités, surtout en milieu rural. Les dépôts sauvages en forêt continueront, contrairement à ce qu'il a été dit. Les points R resteront et ne coûtent rien aux communes, uniquement le nettoyage des lieux. La population est peu nombreuse (6.000 habitants).  La CAPM compte une déchetterie pour 40.000 habitants, ce qui est plus rentable. Tous ces éléments vont contribuer à diminuer l'alimentation de la déchetterie, donc son bon fonctionnement. On nous annonce 15 € par habitant, ce sera plus, les frais de fonctionnement ne sont pas pris en compte. Vu son rôle, elle m'apportera très peu de commodités » 