 Plaidée le 30 décembre devant le conseil des Prud'hommes de Remiremont, le jugement avait été mis en délibéré. Un ouvrier d'Ouest répartition pharmaceutique, une entreprise de Rupt-sur-Moselle spécialisée dans la distribution de médicaments ne pouvait exercer pleinement sa mission de responsable des chauffeurs-livreurs malgré son contrat de travail. Hier le conseil s'est déclaré incompétent sur l'ensemble des chefs de la demande du chauffeur par ailleurs délégué syndical FO, et l'invite à mieux se pourvoir sur le fond. En outre, le conseil déboute ORP et ordonne à la société de verser 1 € de dommages et intérêts à la section départementale de FO, partie civile, ainsi que 150 € au titre des frais de justice. 