 VILLEPINTE. _ Vesoul bat Villepinte 29-22. Le leader de N3 est allé chercher un succès mérité à Villepinte chez son dauphin 29-22 lors d'une rencontre très disputée. C'est dans les dix dernières minutes que les Vésuliens ont dessiné leur victoire en imprimant un rythme infernal à leur adversaire (19-21 à la 48e, puis 21-24 à la 52e et 21-28 à la 58e). Après des débuts timides les Vésuliens ont surtout cherché à éviter les contres meurtriers de Villepinte. Une spécialité maison depuis le début de saison qui n'a pas échappé à maître Mention l'entraîneur de Vesoul qui grâce à un schéma tactique bien huilé à empêché Villepinte de s'exprimer dans un de ses domaines de prédilection (3-3 à la 8e, puis 6-6 à la 19e et 8-8 à la 23e). Grâce à cette tactique qui consistait à bloquer les lignes de passe dès les pertes de balle, Vesoul prenait un petit avantage psychologique avant la pause (9-10 à la mi-temps).  L'opportunisme de Seck et Mendes conjugué au sérieux de Gendre et Rougeot permettaient aux Vésuliens de prendre progressivement la mesure de leur adversaire (10-13 à la 35e, puis 16-19 à la 45e et 19-21 à la 48e). Si bien que dans les dix dernières minutes Vesoul pouvait dérouler en toute quiétude et ainsi engranger sa treisième victoire de la saison après quatorze matchs.  Les marqueurs  Villepinte : Soussougah 7, Stamate 6, Mazagran 4, Niagate 2, Dilmi 2, Ali 1.  Vesoul : Seck 6, Mendes 5, Moreno 3, Gendre 3, Rougeot 3, Quinet 3, Tamzarti 3, Duvernoy 1, Schultz 1, Cour 1. 