 L'accompagnement scolaire pour les secondaires de la 6e à la 3e a lieu le mardi de 17 h à 19 h à la salle de musique de Laissey ; le jeudi de 17 h à 19 h à l'école primaire de Deluz ; quinze ados à chaque séance sont prévus.  Cet accompagnement a lieu en dehors de l'école et est centré sur l'aide aux devoirs et les apports culturels nécessaires à la réussite scolaire. Le principe est d'aider les jeunes dans l'organisation et l'apprentissage en matière scolaire en utilisant les technologies de l'information et la communication.  Cette action a été mise en place grâce au contrat éducatif local et au contrat temps libre. 