 Gros succès pour la séance théâtrale organisée dimanche après-midi à la salle des fêtes par l'Union des sociétés et le club du troisième âge « Sur les Rives du Doubs » Depuis plus de dix ans, les comédiens du théâtre de Sabinus de Langres ont rendez-vous avec le public voujeaucourtois. Et encore une fois, les Haut-Marnais ont été plébiscités en présentant « Duos sur canapé », une pièce débridée et hilarante de Marc Camoletti, mise en scène par Jean Fiquet. Avocat, Bernard Belmann (Hervé Joly) et son épouse Jacqueline (Catherine Dalpra), chirurgien-dentiste, décident de se séparer. Mais ils conservent le même appartement dans lequel se trouvent leurs cabinets respectifs. Et une ligne rouge passant par le canapé sépare symboliquement les deux époux. Chacun voulant refaire sa vie, cela se complique rapidement avec l'arrivée d'une cover-girl, Bubble (Magali Dhotel) et d'un acteur, Robert Walker (Jean Fiquet). D'où des situations cornéliennes, des chassés-croisés, des quiproquos, le tout arbitré par Victor (Michel Chocat), domestique et homme à tout faire, qui prend parfois plaisir à mettre de l'huile sur le feu. Bref, on ne s'est pas ennuyé une minute.  Les prochaines séances organisées par l'USV : les 28 et 29 mars avec la troupe d'Ecot, le 26 avril avec Les Zinsancey et le 16 mai avec le Box-Théâtre de Sainte-Suzanne. Toutes ces représentations auront lieu en soirée. 