 Samedi, à 20 h 30, à l'église Saint-Colomban, un récital de gospel est offert par la paroisse et l'office de tourisme.  Les amateurs de cette musique pourront venir écouter Mister Blaiz. Son nom vous dit peut-être rien, mais il a déjà participé en tant que choriste aux enregistrements des albums de Florent Pagny, Barbara, Michel Sardou, Céline Dion, Tina Arena, Michelle Torr... Mister Blaiz a également accompagné sur les plateaux de télévision et sur scène Maurane, Nino Ferrer, Sol en Si, Gérard Lenormand, Sylvie Vartan, les Enfoirés... Enfin, il a assuré la direction de chœur pour Carole Fredericks, Catherine Lara, Gilbert Becaud, les Chérubins de Sarcelles.  Pour ceux qui ne le connaissent pas encore, venez découvrir « His love high » ou « I will go » de sa composition ou redécouvrir « Nobody knows », « When the saints »... les standards du gospel.  Rendez-vous samedi à 20 h 30, à l'église Saint-Colomban. L'entrée est libre. 