 C'est un de ces hommes par qui s'est construit l'histoire de la fonderie dans la cité qui disparaît en la personne d'Emile Lacreuse, décédé à l'âge de 90 ans.  Natif de Luxeuil où il avait vu le jour le 19 novembre 1912, le défunt, dès l'âge de 16 ans, était entré aux Ets Liblin, marchant ainsi sur les traces de son père, chef dans cette même usine. Il y apprendra toutes les rudesses et toutes les techniques du mariage de la matière avec le feu, gravissant un à un, au fil des années, les échelons du métier. A ses connaissances du travail en atelier, il ajoutera des compétences dans le domaine administratif, devenant un contremaître au savoir et à l'autorité reconnus. Et ce jusqu'au moment de sa retraite, en 1977.  En 1938, M. Lacreuse avait pris pour épouse une demoiselle originaire du Doubs, Elisabeth Lods qui lui a donné deux enfants : Pierre et Thérèse. A ce jour, il était cinq fois grand-père et neuf fois arrière-grand-père.  Le décès de son épouse, en 1998, puis celui, en 2000, de son frère Louis qui fut également son compagnon de labeur, et celui de son fils, en 2002, l'avaient bouleversé et teinté de grisaille ses vieux jours.  D'un caractère plutôt casanier, il laisse l'image d'un homme empreint de bonté et très attaché à sa famille.  Ses obsèques seront célébrées lundi 3 février, à 14 h, en la basilique Saint-Pierre.  Nos sincères condoléances. 