 Sur scène, il y a cinq femmes que l'amour torture et supplicie. Réunies au fin fond de la lande normande, dans un manoir au charme désuet, elles instruisent le procès de Dom Juan, un diable d'homme des plus séduisants sous les traits de Lilian Pavot. Le vil séducteur multiplie les histoires d'amour. De celles que les belles gardent gravées dans leur cœur et sur leurs peaux. De celles que l'on vit par procuration en les couchant sur le papier comme Mademoiselle de la Tringle, « l'assommante précieuse » Eric-Emmanuel Schmitt a dépeint un monde dont la richesse ne serait plus l'argent, mais le plaisir. C'est une comédie dont le dénouement est des plus inattendus.  Le collectif théâtre des Didascalies de Contrexéville a bien servi le texte en se gaussant de l'intempérance des mots, en exagérant le trait et les portraits pour redorer le mythe du bellâtre que l'on adule et que l'on hait.  La scène s'incruste dans la salle pour permettre au public de participer pleinement à ce huis-clos. Comme Sganarelle qui sort comme un diable de sa malle, la troupe n'en finit pas de surprendre par une fraîcheur artistique sans égale. Un brin loufoque à la manière de Marion, la servante, mais aussi extravagant, révolutionnaire et romantique. Pour sa dernière représentation de « la nuit de Valognes », la troupe a séduit un public chaleureux à la salle des fêtes de Lamarche. Prochain challenge : « Parfum de couple » dont on aimerait partager les effluves... 