 Les anciens combattants de la section de Tantonville-Haroué-Xirocourt-Vaudeville se sont réunis samedi après-midi à l'hôtel de ville, pour leur assemblée générale. Cette réunion a eu lieu en présence d'André Collas, président honoraire, Denis Masson, maire de Tantonville, Guy Bouvier, maire d'Haroué. Le colonel Raymond Sabot, président d'honneur étant excusé pour raison de santé.  Le président Bernard Poignant a eu une pensée pour les disparus : Marcel Davouze, Michel Leclerc, une veuve, Simone Simon, et Robert Xemay, ancien porte-drapeau et ancien combattant de la guerre 39-45. Une minute de silence a été observée.  Une bonne nouvelle pour la section : quatre nouveaux adhérents viennent de se manifester. Il s'agit de André Dominger, Baudoin Rietzler, Pierre Amand et de Mme Davouze. L'effectif passe à 51. Le bilan financier de Jacques Seyller a été approuvé à l'unanimité.  Manifestations 2003 : la première marquant la fin de la guerre d'Algérie le 19 mars à 17 h 30, place de l'hôtel de ville, la cérémonie du 8 mai, en principe à Xirocourt (si les travaux en cours sont terminés) et le 11 novembre, comme tous les ans, à Tantonville. D'autres manifestations, non militaires cette fois auront probablement lieu en cours d'année. Des projets sont actuellement à l'étude. 