 Bagagiste de Roissy : Diffalah déféré au parquet. - Le frère de la belle-mère du bagagiste de Roissy, Djilali Diffalah, a été déféré vendredi au parquet de Bobigny (Seine-Saint-Denis) et devait être présenté dans la soirée à un juge d'instruction en vue de sa mise en examen. Il était en garde à vue depuis jeudi matin dans les locaux de la brigade criminelle de Paris. Il avait été appréhendé dans la matinée à sa descente de l'avion qui le ramenait d'Oran (Algérie) par la Police aux frontières (PAF). Djilali Diffalah sera la cinquième personne mise en examen dans ce dossier. Les quatre autres -les beaux-parents du bagagiste, Fatiah et Ahmed Bechiri, et deux complices présumés du complot, Marcel Le Hir et Patrick Pouchoulin- ont été écroués. Selon Me Mario-Pierre Stasi, son avocat, Djilali Diffalah, le frère de Mme Bechiri, a reconnu devant les policiers avoir eu vent des préparatifs du complot, mais a nié y avoir participé de manière active. Il est cependant mis en cause par Marcel Le Hir et Patrick Pouchoulin pour avoir fourni les explosifs et les armes retrouvés dans le véhicule du bagagiste.  Demande de remise en liberté d'Alfred Sirven. - La cour d'appel de Paris se prononce lundi sur une nouvelle demande de remise en liberté formulée par Alfred Sirven, ancien directeur des « Affaires générales » d'Elf, écroué depuis son interpellation en février 2001 aux Philippines. Alfred Sirven, dont toutes les demandes de remise en liberté devant la cour d'appel ont été rejetées jusqu'à ce jour, est écroué à la Santé à Paris.  17 millions de dollars. - Les cas de pédophilie du clergé de l'archidiocèse de Chicago ont déjà coûté à l'Eglise 17 millions de dollars ces dix dernières années. Ces fonds ont été consacrés aux frais d'avocats, à l'assistance aux victimes ou aux accords conclus à l'amiable avec les victimes. Depuis 1993, l'archidiocèse, l'un des trois plus importants des Etats-Unis, a enquêté sur 55 allégations d'abus sexuels impliquant 36 prêtres. Tous ces cas remontaient à avant 1991, dont certains à 40 ans, et aucun des prêtres impliqués n'a de ministère à l'heure actuelle. 19 ont été renvoyés, 9 ont démissionné et 8 sont décédés. Le scandale de la pédophilie concerne plus de 1.200 prêtres ayant agressé 4.000 enfants. 