 Si ce n'est Verdun qui n'a pu se déplacer à cause du temps pour défendre le titre acquis l'an dernier au gymnase, toutes les équipes attendues étaient là pour disputer le tournoi féminin de foot en salle organisé par l'Espérance.  Se déroulant sous forme de championnat, c'est à dire que toutes les équipes se rencontraient, ce tournoi a été remporté sans bavures par l'équipe d'Epinal qui n'a perdu aucun de ses matches. « Et pourtant, nous étions surtout venues pour nous amuser. La veille, nous étions à Besançon pour un autre tournoi. Nous avons peu dormi entre ces compétitions, » expliquait Nathalie, la capitaine spinalienne.  Comble de bonheur, c'est l'autre équipe d'Epinal qui terminait seconde de ce tournoi devant Varangéville 2. Gerbéviller 2 suivait dans le classement, puis Laneuveville 1 qui précédait Varangéville 1, Laneuveville 2 et Gerbéviller 1.  Les prochains tournois auront lieu le 18 janvier en après-midi et soirée pour les jeunes, et le 19 pour les seniors. Un plateau débutants en salle est aussi organisé le 25 janvier au gymnase. 