 Dans un article paru dans notre édition de samedi 15 février, consacré aux Tissages de la Mortagne, évoquant une visite d'industriels vosgiens chez le ministre de l'Industrie, Michel Heinrich souhaite qu'il soit précisé qu'après les avoir conviés à cette réunion, il accompagnait, lui-même, les chefs d'industrie textile de sa circonscription, dont Jean-Pierre Scolard, chez le ministre, le 24 septembre 2002. François Vannson accompagnait quant à lui une délégation de sa propre circonscription. Dont acte. 