 La bourse de Paris a retrouvé un certain appétit pour les groupes de télécommunications massacrés l'an dernier. Depuis le 2 janvier, les titres Alcatel et France Télécom affichent respectivement des bonds de 52 % et de 44 %, alors que le CAC 40 n'a progressé dans le même temps que de 3,35 %. Hier encore, Alcatel occupait le devant de la scène et bondissait à la clôture de 20,86 %, à 6,72 euros, grâce à de bonnes nouvelles sur le quatrième trimestre 2002, dont le chiffre d'affaires s'annonce supérieur aux attentes.  Plusieurs maisons de courtage ont récemment relevé leur opinion sur ce secteur, pour refléter l'amélioration du climat général. 