 La classe CM1-CM2 de Christine Fouchard, directrice de l'école primaire de Quincey, accueillait Eric et Damien. Ces deux conférenciers de la Maison de la nature de Brussey ont captivé instantanément l'attention des élèves. Le thème retenu pour cette deuxième session, « L'effet de serre, c'est aussi mon affaire », a suscité intérêt et curiosité. Ce dispositif financé par le conseil régional a pour but de sensibiliser les enfants au problème de réchauffement de notre planète.  Vingt classes de la région ont été sélectionnées et, à l'issue des quatre sessions proposées sur l'année, un concours sera organisé. Outre les trois premiers prix d'une valeur globale de 3.450 € environ pour les écoles élues, tous les participants se verront remettre un lot surprise.  « Le cycle du carbone » était à l'étude. De façon ludique pour commencer, puis sous forme de débat-information, les enfants ont pris conscience du danger pour les décennies à venir. Ils ont compris l'importance des activités humaines qui peuvent déséquilibrer ce cycle.  Du dioxyde de carbone en passant par le protoxyde d'azote, la vapeur d'eau, l'ozone, le méthane et les gaz CFC, tout a été évoqué pour expliquer le phénomène d'effet de serre et du trou dans la couche d'ozone.  Rendez-vous est d'ores et déjà pris pour le 14 février. Nicolas, Martin, Thibaut, Nora, Laura et leurs camarades « éco-citoyens » sont déjà impatients ! 