 La barre d'immeuble de la rue de Bondeval, modèle de l'architecture fonctionnelle des années 70 qui abritait un foyer Sonacotra, va connaître une deuxième vie. Défigurant le paysage et désaffecté depuis de nombreuses années, le bloc est en train de se transformer en immeuble de standing. Effacées les « cages à poules », vingt-et-un appartements occuperont désormais les lieux. Samuel Adobati de l'agence AB25 l'a confirmé : « dix-neuf F5 de 82 et 87 m2 sont en phase d'installation et deux F2 ». En outre, ils bénéficieront tous d'un balcon-terrasse de 10 m2, ouvrant la vue sur un espace vert et boisé. « Tout est déjà vendu » a encore assuré le promoteur « certains logements en vue d'une résidence principale et les deux tiers en investissement, c'est-à-dire destinés à la location. » Pour l'aménagement extérieur, vingt-et-un garages sont prévus avec des places de parking. La municipalité est particulièrement satisfaite de l'opération. Martial Bourquin, en visite sur les lieux, s'en est expliqué : « Il y a trois ans, la Sonacotra nous avait sollicité pour repeupler le bâtiment, nous avions alors opposé un refus. Avec cette transformation, ce sont près de vingt familles qui rejoindront le quartier, c'est-à-dire cent nouveaux habitants. » Les premiers résidants pourront accéder à leur appartement dès la fin avril et la totalité des travaux qui se chiffre à un million d'euros environ arrivera à son terme en juillet. 