 Les Amis de la Santé des Vosges « Association de lutte contre l'alcoolisme », se sont réunis dernièrement à Destord afin de faire le bilan de l'année 2002 et de préparer l'assemblée générale du 15 février qui aura lieu en mairie de Destord.  Cette association est présente pour faire de la prévention sur les aires de repos (lors des départs en vacances), aux journées sécurité routière, aux comices, aux divers vide-greniers (Destord, Sainte-Hélène), au cours de nombreuses manifestations sportives. Elle organise un rallye-voiture qui aura lieu cette année le 4 mai (inscription chez M. Huet, tél. 03.29.43.21.45) où règne une super ambiance ; des soirées-débat et vient en aide aux familles, qui ont des problèmes avec l'alcool dans la discrétion la plus totale.  Cette association explique les risques liés à l'alcool. Au delà de 2 verres par jour pour les femmes et 3 verres par jour en moyenne pour les hommes, les risques de cancers, maladies cardio-vasculaires, cirrhose du foie et maladies du système nerveux sont augmentés ainsi que les troubles psychiques.  Des risques liés aux effets immédiats de l'alcool sont pris tels accidents de la route, du travail, de la vie courante, violence, etc... qui peuvent briser des familles.  Les Amis de la Santé des Vosges : 452, route d'Epinal, 88600 Destord, tél/fax. 03.29.43.21.45. 