 Article 1 : le « Concours de la plus belle prise » débute traditionnellement le deuxième samedi de mars pour s'achever le dernier dimanche de janvier de l'année suivante. En l'occurrence, le dimanche 26 janvier pour l'année 2003. (1er février pour la date de réception des derniers bulletins avant midi).  Article 4 : le poids minimal requis en grammes pour chacune des dix espèces retenues pour l'homologation est le suivant : brème : 1.500 g ; brochet : 6.000 g ; carpe : 10.000 g ; corégone : 1.200 g ; gardon : 725 g ; chevesne : 1.750 g ; perche : 1.000 g ; sandre : 3.000 g ; tanche : 1.000 g ; truite fario : 1.250 g.  Article 15 : En fin de concours, les vingt premiers du classement général ainsi que les trois premiers des classements annexes se verront attribuer un lot.  Article 17 : A l'issue du concours, le premier du classement général sera déclaré hors course pour une durée d'un an. 