 Depuis le 1er janvier, une nouvelle réglementation modifie les missions attribuées aux gardiens d'immeuble. Selon Frédéric Sadorge, le directeur d'Habitat 25, « elle prévoit un gardien pour cent logements locatifs ou plus. Cette directive ne s'applique que pour les ensembles en zone urbaine sensible, ou dans les communes de plus de 25.000 habitants ou dans une aire urbaine comptant 50.000 habitants ».  Pour le Pays de Montbéliard, Habitat 25 présente un parc locatif de 3.000 appartements répondant à ces critères. « Pour être en conformité avec cette nouvelle réglementation, nous employons onze à douze gardiens », explique-t-il. Il précise : « Mais nous ne les avons pas embauchés dernièrement. Il y a eu des promotions au sein de notre personnel ».  Même son de cloche à l'UFC de Franche-Comté. Bernard Prudent observe : « Sur les 2.200 appartements que nous gérons sur le Pays de Montbéliard, 1.552 entrent dans les critères de cette directive. Par promotion interne, nous avons nommé huit gardiens. Certains étaient déjà en place depuis l'année dernière » Grâce à cette nouvelle réglementation, Bernard Prudent estime que les gardiens vont devenir de véritables médiateurs. D'ailleurs, assure-t-il, « d'un bailleur à un autre, ils n'ont pas les mêmes missions. A l'UFC, par exemple, ils n'ont pas de ménage à faire, afin qu'ils se consacrent pleinement à rencontrer et écouter nos locataires ». 