 Nous venons d'apprendre le décès de Suzanne Vezio Cocciale née Fohrer décédée à Metz le 6 janvier à la suite d'une longue et douloureuse maladie  Elle est née le 16 mai 1936 à Einville-au-Jard, rue Karquel, deuxième d'une famille de cinq enfants. Elle a passé toute son enfance et son adolescence à Einville où elle était connue pour sa gaieté, son sens de la communication et surtout sa belle voix qui lui permettait de participer à la chorale de Marly.  A 19 ans, elle est partie travailler à Metz à la Caisse Autonome Nationale de Sécurité Sociale dans les Mines, jusqu'à sa retraite.  En 1956, elle a épousé Vezio Cocciale à Einville-au-Jard. De leur union sont nés trois enfants : Patricia, épouse Daniel Prestini, quatre enfants, demeurant à Lunéville ; Olivier, marié, trois enfants, demeurant à Marly ; Marie-Pierre, épouse Racine, demeurant à Pont-à-Mousson, attendant son premier enfant en mars.  Elle aimait surtout les réunions de famille où, entourée de ses sept petits-enfants et de ses trois enfants, elle était pleinement heureuse. Son caractère gai, enjoué et surtout son sens de l'écoute des autres, resteront dans l'esprit de chacun.  Ses quatre frère et soeurs soutiennent de leur affection leur maman, Cécile Fohrer, pensionnaire de la MAPA (Maison d'accueil des personnes âgées) d'Einville-au-Jard, la Fontaine de Lincourt, et dont la peine causée par la disparition de sa fille Suzanne est immense.  La cérémonie religieuse aura lieu à Einville-au-Jard aujourd'hui mercredi, à 15 h, suivie de l'inhumation au cimetière communal.  Nos condoléances. 