 L'assemblée générale de la confrérie des chevaliers de l'Image s'est tenue le 12 février, sous la présidence du Grand maître René Midon, en présence de 25 consœurs et confrères.  Le rapport moral et le rapport financier ayant été adoptés à l'unanimité, le calendrier des différentes sorties au cours de l'année 2003, dans l'Est de la France, en Belgique, en Allemagne et en Suisse a été étudié et largement commenté.  Toutes dispositions utiles ont été prises pour le 22e chapitre qui se tiendra au parc des expositions à Epinal le samedi 8 mars.  Une quarantaine de confréries françaises et étrangères sont attendues. 