 La propriétaire d'un hôtel particulier situé dans le XVIe arrondissement de Paris et son employée ont été retrouvées mortes, enveloppées dans des sacs plastique, tuées sans doute par le concubin de l'employée, lui-même entre la vie et la mort après avoir tenté de se suicider lorsque les policiers l'ont interpellé hier matin.  Deux membres présumés de l'organisation clandestine basque ETA, Miguel Otegui et Alona Munoz Ordozgoitia, ont été arrêtés hier à Irouléguy, au pays basque français. Selon le ministre espagnol de l'intérieur, Angel Acebes, les deux personnes arrêtées par la police judiciaire française portaient des armes de poing et détenaient de faux documents.  Le corps d'un skieur en hors piste, emporté par une avalanche hiers 17h a été découvert en fin de journée dans le massif de l'Oisans après d'importantes recherches. 