 Lundi vers 21 h, une collision entre trois voitures a fait un blessé léger à Bethoncourt. Les faits se sont déroulés sur la départementale 438, face à la zone de la Prusse. Dans un premier temps, un automobiliste qui circulait en direction de Montbéliard a perdu le contrôle de sa voiture. Celle-ci s'est alors immobilisée au travers de la chaussée. Un autre véhicule, qui arrivait en sens inverse, n'a pas pu l'éviter. Au moment où la passagère de cette deuxième voiture descendait, elle a été percutée par un troisième véhicule qui roulait en direction de Bethoncourt.  Légèrement blessée, la victime, Bernadette Hurez, habitant à Héricourt, a été aussitôt prise en charge par les pompiers. Souffrant de douleurs cervicales et à la jambe droite, elle a été transportée au centre hospitalier. Les autres personnes impliquées dans cet accident s'en sont sorties indemnes. La brigade de gendarmerie de Bethoncourt a ouvert une enquête pour déterminer les causes exactes de cette collision. 