 Dans le cadre de l'UNSS (Union nationale du sport scolaire), quinze établissements du district de Lunéville se sont retrouvés pour participer aux rencontres de tennis de table. Les équipes pongistes féminines, 66 minimes et 15 cadettes et juniors, étaient réunies au COSEC de Levassor pour s'affronter au cours de matchs de tennis de table. Encadrés par les professeurs d'EPS, les matchs se sont déroulés dans une ambiance de concentration intense.  Cette épreuve se déroule en deux parties et les 40 meilleures pourront participer au second tour qui se déroulera mercredi prochain. Les points obtenus compteront pour le « super-challenge », un résultat final qui rend compte de toutes les activités sportives programmées tout au long de l'année scolaire.  Il comprend des épreuves variées : cross, cross-country, natation, badminton, tennis de table, course d'orientation et athlétisme. A la fin de l'année, un classement final sera établi : un individuel, un par équipes et un par établissement qui donneront lieu à une remise officielle de récompenses au cours de la grande fête de l'UNSS. 