 Hier, l'école maternelle Louis-Pergaud a participé à l'action « Lis avec moi », organisée dans toutes les écoles de la commune. Depuis maintenant trois ans, cette journée est l'occasion pour les parents de venir passer un moment à l'école pour lire des histoires aux enfants. Ainsi, les classes des petits et des tout-petits ont eu droit à de beaux récits autour du thème de cette année : les ours. Pour que l'établissement dispose de plus d'ouvrages à ce sujet, la bibliothèque municipale a participé à l'opération en prêtant des livres. L'école a également été bien décorée : des petites tanières avaient été confectionnées pour que les enfants s'y installent et s'immergent dans l'univers des livres. Tous les parents présents ont eu un grand plaisir à jouer les conteurs et à faire rêver les petits. Pour ceux qui désirent se perfectionner dans l'art du récit, une journée de formation à la lecture à voix haute est organisée le 3 février à la MJC. 