 Micro en main, Thomas, 17 ans, chauffe la salle tandis qu'Emeric, même âge, joue le DJ. Plein feux sur un après-midi consacré aux 4-12 ans. Tourbillons de lumières et tubes du moment : la salle Jean-Monnet s'est métamorphosée en petit temple de la danse. Aux allures de boum, la fête aura permis à de nombreux enfants de se démener sur la piste, histoire également de se prêter à des jeux tout aussi distrayants.  Imitations, recherches de titres musicaux... tous les prétextes étaient bons pour remporter les quelque 150 lots.  Des porte-clés aux poupées ou encore sifflets, autant de cadeaux récompensant les jeunes avertis. Bref, l'occasion pour les petits garçons de se lancer en quête de cavalières et ce, sous le regard attentif de papa et maman.  Une première qui en aura ravi plus d'un. 