 Méfiance, méfiance. Après les euros finlandais que propose, dans des conditions, plus que douteuses (ER de lundi), le Comptoir numismatique - société suisse qui a réussi à refiler des pièces de 5 dollars alors qu'elles n'existent pas ! - une autre arnaque a été débusquée en Haute-Saône. Cette fois, elle touche directement les commerçants.  L'attention du président de l'Union départementale des commerçants et artisans a été attirée par un courrier bizarrement rédigé. L'offre émane de United media, éditeur des « Pages jaunes internationales » basé en République tchèque. Une annonce dans cet « Annuaire mondial des affaires et du commerce » se vend 480,15 €. Vous devinez tout de suite la taille de ce genre de publication. Et surtout son utilité pour un bijoutier d'une ville comme Vesoul. Taux de retour zéro.  Cette proposition ressemble étrangement à celle que faisait l'Institut européen pour l'économie et le commerce depuis la Belgique.  Petit rappel : l'escroquerie, c'est quand elle est commise que l'on s'aperçoit que c'en est une ! 