 La Maison Blanche est réputée pour la qualité de ses animations, bien adaptées à la volonté des pensionnaires. Et parmi ces dernières, citons le lâcher de ballons du 31 décembre, mené de main de maître par Françoise Quenot, l'animatrice et son comité.  Pour la troisième fois donc, cette petite cérémonie a eu lieu « en message d'espoir » qui, à chaque séquence prend de l'ampleur et motive tout le personnel de l'établissement.  Le but recherché est atteint et les nouvelles rencontres sont déjà bien ancrées dans tous les esprits. Pour l'exemple, citons un des destinataires de l'an 2002, un ressortissant suisse qui a retrouvé son carton sur une piste de ski alpine et l'a renvoyé à Beaucourt.  Notons encore la petite surprise de mardi où le vent a joué un petit tour aux pensionnaires, en emportant à la vitesse « grand V » les ballons qui, cette fois, c'est sûr, n'atteindront pas les Alpes suisses.  Tout s'est terminé par les chants collectifs et une merveilleuse réunion, au cours de laquelle le directeur, Denis Schultz et Françoise ont adressé leurs voeux à tous, tout en donnant rendez-vous au lâcher 2003. 