 Environ 130 enfants des cours élémentaires ont égayé la salle des sports, mardi, dans le cadre des activités USEP Ils venaient des villages voisins, de Bainville, Brémoncourt et Villacourt. Le thème retenu cette fois par le responsable départemental, M. Dardaine, était le lancer. L'ensemble des gamins, répartis en équipe de 4 ou 5, a fréquenté chacun des douze ateliers mis en place. Là, il s'agissait de propulser un objet, volant de badminton, ballon de baudruche, balle de ping-pong, fléchettes ou anneau, avec la main ou le pied - et parfois, avec les yeux bandés - sur une cible horizontale, verticale ou mobile. Et très vite, les concurrents ont vite compris, qu'il était plus question de précision que de force...  Ces ateliers étaient placés sous la responsabilité d'élèves du CM2 et de quelques CM1, qui devaient expliquer la règle du jeu puis comptabiliser les points acquis. Aucun de ces pédagogues d'un jour n'a manqué de sérieux, ni de patience. 