 « Christine Malèvre fera vraisemblablement appel », avait prévenu son avocat Me Charles Libman, dès sa condamnation à dix ans de réclusion par la cour d'assises des Yvelines, vendredi, qui l'a reconnue coupable de six des sept assassinats de patients pour lesquels elle était poursuivie. Cet appel devrait entraîner un « appel incident » du parquet général de la cour d'appel de Versailles.  Dans ce cas, l'ancienne infirmière serait rejugée pour les sept crimes, y compris celui pour lequel elle a bénéficié d'un acquittement, le décès de Denise Le Maout dont le mari, Alain, avait été le premier à se constituer partie civile. L'avocat de Christine Malèvre, Me Charles Libman, pourrait déposer dans les prochains jours une demande de remise en liberté de sa cliente, au nom de la jurisprudence Guillemot. L'infirmière n'avait effectué que huit jours de prison avant son procès. 