 Benjamins. Ils se sont inclinés face à Mirecourt sur le score de 38-21 après avoir bien résisté. Des progrès ont été enregistrés.  Minimes. Malgré un mauvais départ, les jeunes thermaux se sont ressaisis dans le 2e quart temps et ont remporté une belle victoire face à Hennezel, 72-50.  Cadets. Les valeureux cadets ont eu du mal à remporter la victoire face à Nomexy, 45-31.  Honneur Lorraine Féminine. Pour la seconde manche du derby vosgien opposant Thaon à Contrexéville, les demoiselles à l'extérieur ont remporté une nouvelle victoire grâce à une bonne défense et une combativité à toute épreuve, 44-39.  Honneur Lorraine Masculine. A Metz, victoire in extremis mais très précieuse, 90-89. Face à l'ASPTT, nos représentants ont conforté leur seconde place au classement général, se retrouvant seul à cette place.  Excellence Masculine Vosges. Lourde défaite des locaux 102-65 face au leader Golbey, sur le parquet duquel il n'est jamais facile de jouer. 