 TOURNOI DES PETITS AS, à Tarbes.  NANCY. _ Dernière Française en lice au tournoi des Petits As à Tarbes, Noémie Scharlé (0) n'en finit pas d'accumuler les victoires. La voilà maintenant en demi-finales de l'un des tournoi mondiaux les plus huppés, après avoir écarté de sa route (6-4, 7-6) hier la Slovaque Dominika Cibulkova, au terme d'une rencontre très serrée. Une superbe récompense pour la lauréate de notre Trophée tennis 2002, dont le tennis offensif a une nouvelle fois fait merveille.  Cet après-midi, à 13 heures, la jeune hagondangeoise (13 ans) affrontera la Roumaine Iona Raluca Olaru qui a dominé en trois sets (6-3, 6-7, 6-2) la Russe Evguenia Rodnina. L'autre demi-finale opposera l'Américaine Logan Hansen à la Suissesse Timea Bacsinszinsky. 