 Tous les écoliers de l'école des Forges, de la maternelle au CM2, ont participé à un grand et long travail sur le thème des petits animaux.  Tout d'abord, il s'agissait de savoir ce qu'était un « petit animal ». La solution fut vite trouvée quand un enfant lança : « celui qu'on peut tenir dans les deux mains ».  Et la recherche put débuter. L'opération a mobilisé toutes les compétences des petits aux plus grands. Travail manuel pour les benjamins et études plus sérieuses pour les aînés.  Cette initiative en a passionné plus d'un. Les élevages de phasmes, sorte d'insectes qui ressemblent à s'y méprendre à des brindilles, et de ténébrions, de petits scarabées, ont attiré toutes les attentions et suscité bien des passions.  L'observation de ce microcosme, sans oublier le cobaye « Cacahouète », a donné lieu à la réalisation de jeux, d'objets en terre cuite, de dessins mais aussi d'histoires.  Les enfants ont aussi exploité les possibilités de l'ordinateur pour créer et se documenter. Finalement, le sujet a permis de faire un tour éducatif profitable à tous, sans oublier les vocations qu'il a pu susciter. 