 Des fuites d'eau ces dernières années ont nécessité le remplacement de la conduite en polyéthylène sur une cinquantaine de mètres, cour Marguerite. Les travaux confiés à l'entreprise Ray ont débuté cette semaine par des fouilles rapidement rebouchées, sur une gaine de protection, afin de restituer la chaussée aux usagers habituels avec une moindre gêne. La nouvelle conduite, d'un diamètre légèrement supérieur, posée dans les règles de l'art, ne devrait plus souffrir des agressions de son environnement.  L'ancienne conduite, mise en place il y a une quarantaine d'années pour la construction du pavillon d'Aline Lemerrer, a remplacé l'ancien tuyau fonte-plomb alimentant la maison Caput-Milot, reconstruite dès 1945 par Maurice Colin.  Puisse cette nouvelle installation satisfaire longtemps les riverains concernés !  L'entreprise Ray n'en aura pas fini pour autant puisqu'elle doit prolonger le réseau existant (diamètre p 100), sur le chemin des Magnys, d'environ 200 m, pour réaliser son bouclage avec la conduite située sur la route de Saint-Dié (RN 420).  Ce qui permettra ensuite d'élargir ce chemin pour améliorer l'accès à la route nationale au droit de la maison Bonnard. 