 Lundi matin, Jean-Pierre Cnudde, président du directoire du Groupe Citèle, était présent dans les locaux Grandvellois de Filmatic, usine du groupe précité, pour effectuer une remise de médaille à 5 employés de ce site.  Filmatic est implanté, route de Froidefontaine, depuis 1991. A cette époque, l'usine était exploité par des industriels indépendants.  En 1994, le groupe Citèle en prend la direction. Spécialisé dans l'outillage pour presse, dans la mécanique de précision et la découpe de précision par « fil », cet atelier emploie environ 45 ouvriers spécialisés.  Les principaux clients sont les établissements « Peugeot » et « Alstom »  Au cours de cette sympathique cérémonie, le président Cnudde a eu le plaisir de décorer le directeur de Filmatic, Jean-Pierre Couchot, de la médaille d'Or.  Ensuite, la médaille « Argent » a été attribuée à René Maire d'Eglise, Patrice Pierre, Patrick Tourdot, Emmanuel Charrier. Michel François a reçu le « Vermeil »  A l'issue de la cérémonie, l'ensemble du personnel a partagé le verre de l'amitié. Nos félicitations aux médaillés. 