 Frangipane à la pâtissière. _ Pour Michel Dardenne, le secret c'est le feuilletage sucré au beurre et une frangipane à la vraie poudre d'amande. On est rassuré, car nombreux sont les mauvais professionnels qui utilisent un mélange poudre d'amande et poudre de noyaux d'abricots concassés. Michel Dardenne glisse toujours un peu de rhum dans la frangipane mais aussi un tiers de crème pâtissière, pour « la légèreté » En tout il aura mitonné deux cent cinquante galettes, dont de nombreuses avec un petit dessin sur le disque supérieur. 