 L'avant-projet de loi renforce les pouvoirs de la police et du parquet et créé le statut du « repenti ». Il devrait être présenté en Conseil des ministres fin mars pour un passage devant le Parlement au printemps. Le ministre a finalement renoncé à repousser à la 36e heure de garde à vue la présence de l'avocat dans certains dossiers. Au chapitre de la « criminalité organisée » figurent les crimes et délits comme l'enlèvement, le proxénétisme aggravé, la traite des êtres humains, le terrorisme, l'assassinat ou les actes de torture en bande organisée, le trafic de stupéfiant et le trafic d'armes. Dominique Perben souhaite introduire dans le droit français la mise en place d'un véritable « repenti ». Des remises de peine pourront être accordées à quelqu'un qui a commis des actes « préparatoires » à une infraction et les dénonce. Le ministre de la Justice assure qu'il n'y aura pas de condamnation « sur la seule dénonciation d'un repenti ». 