 L'association Genepi (Groupement étudiant national d'enseignement aux personnes incarcérées), qui compte une antenne nancéienne, prépare une exposition sur le thème de « La vie en prison ». Cette expo aura lieu à la médiathèque du 11 au 30 mars.  Des photographies prises au centre de détention de Loos et au centre pénitentiaire de Longuenesse seront accompagnées de panneaux décrivant la vie en prison et l'action du Genepi à la maison d'arrêt Charles-III. « Donner ou redonner à chacun une place dans la société nécessite la collaboration du plus grand nombre », explique la porte-parole de l'antenne nancéienne, Alice Gros.  « Car si le travail de réinsertion passe par la volonté de la personne incarcérée et par le soutien des professionnels et des bénévoles qui l'accompagnent en détention, il peut s'avérer vain si le climat social n'est pas suffisamment favorable à l'accueil des sortants de prison. Il est donc nécessaire de maintenir la prison au sein du débat public de façon permanente ». L'expo de la médiathèque, avec le projet maintenant officiel de déménagement de Charles-III aux anciennes carrières Solvay, tombe à point nommé. 