 Vendredi en soirée, ce n'est pas la troupe des « Boulingrins » qui a fait salle comble, mais le spectacle théâtral des élèves de l'école Saint-Martin.  Les cent quinze élèves de cette vénérable école, bien entourés par le directeur Jean-Marc Pelletier et le corps enseignant, ont présenté un spectacle alliant bonne humeur, fantaisie et vivacité.  Dans une mise en scène de qualité, les enfants de la maternelle au cours moyen, ont joué une comédie sortie de leur imagination.  Pendant près de deux heures, plus de deux cents personnes ont vécu un moment attendrissant. Rire et émotion étaient au rendez-vous, ainsi que les caméras vidéo et les appareils photo, pour garder un souvenir émouvant de la petite « vedette » d'un soir.  Sur les planches, Sophie, une enseignante « à l'ancienne » fait un retour sur le passé. Elle dénigre quelque peu l'éducation de notre époque, égratigne la télévision. Elle s'attache à revenir sur un temps où il n'était pas question d'écrire en « SMS ».  Au cours du spectacle, les CM2 ont interprété une saynète « Remue-ménage chez les voyelles ». Ensuite, danses, musique par les élèves de maternelle, rondes, théâtre, sketchs par les plus grands, tous dans des costumes adaptés à leurs rôles.  L'histoire se termine toutefois sur une note optimiste et Sophie invite les parents à raconter à leurs enfants les petits souvenirs de leur temps d'école.                