 Les vents violents qui ont soufflé jeudi en fin de journée sur la région ont eu raison de la toiture du garage « Clean Auto » Grande-Rue, à Arc-et-Senans.  Les pompiers appelés sur les lieux n'ont hélas pas pu faire grand chose à part sécuriser le périmètre du désastre. Après s'être soulevé, le toit s'est écroulé sur les voitures et le matériel du garage, heureusement Bertrand Bondenet et son jeune employé étaient en congés et ont ainsi échapper au pire.  Hélas, ils se retrouvent sans travail avec un manque à gagner et l'impossibilité de récupérer leurs outils de travail car une partie de la charpente menace encore de s'écrouler, les experts des assurances étaient attendus dans la journée. Bertrand Bondenet, très découragé, espère trouver rapidement une solution afin de reprendre son activité et ne pas perdre sa clientèle. 