 Un cas particulier ne fera jamais une généralité. Le rodéo nocturne qui a eu pour cadre le centre-ville samedi soir, soyons clair, est et restera du domaine de l'exceptionnel. En raison de l'âge du conducteur tout d'abord. 15 ans, cela fait un peu jeune pour se retrouver avec deux voitures de policiers aux trousses toutes sirènes hurlantes. Compte-tenu aussi du nombre d'infractions accumulées en un temps record. Vitesse digne d'un rallye, pont Battant franchi en sens inverse, rue piétonne transformée en piste d'essai pour les besoins de la course-poursuite. A l'heure où les pouvoirs publics viennent de déclarer la guerre aux chauffards, le moins que l'on puisse dire est que le jeune individu n'a pas vraiment choisi le meilleur moment pour laisser libre cours à ses envies de sensations fortes. A moins que la peur - ce qui est plus probable - lui ait fait perdre le sens le plus élémentaire de toute réalité.  Le rodéo de samedi, donc, est et restera exceptionnel. Quoique... Tous les riverains de la boucle vous le confirmeront, les soirées ne sont pas si rares où de jeunes « pilotes » prennent eux aussi un réel plaisir à faire toute la démonstration de la puissance de leur moteur. Sans parler de la sono qui leur donne des allures de « boîte de nuit » ambulante. Apparemment, plus ça fait du bruit, plus c'est viril. A chacun ses valeurs.  Exceptionnel donc ? A voir. Un radar, un soir, comme ça, juste pour voir, réserverait peut-être quelques surprises. 