 La salle de réunion de la brigade de gendarmerie était bien garnie, mardi soir, pour la présentation des vœux du commandant de brigade, l'adjudant-chef Joël Vieille.  Parmi les personnes présentes se trouvaient le maire Christian Rayot, le lieutenant-colonel Viry et le chef d'escadron Romarain du Groupement de Belfort, le lieutenant Juan des Douanes de Delle, des représentants de la gendarmerie et de la douane du Jura Suisse, du 1er Régiment d'artillerie, les maires des villages de la circonscription, les familles et amis de la gendarmerie locale.  Dans son allocution, le commandant de brigade présenta les vœux de sa brigade et ceux de ses collègues de la brigade de Montreux-Château, car maintenant ces deux unités forment une « communauté de brigades ». Il déclara : « Les directives arrivent, il faut les appliquer. Comme l'a déclaré M. Sarkozy « la délinquance routière est un fléau, au même titre que toutes les autres formes de délinquance, elle devra être combattue comme telle » ». « Punir, verbaliser, sévir... Est-ce la panacée ? Il faut préparer, prévoir, prévenir, il faut penser « Úducation » dès l'enfance et faire intégrer des notions d'autorité, d'obéissance, de respect d'autrui. Répression et éducation sont des ingrédients qu'il faut mélanger dans de bonnes proportions ». 