 C'est la librairie Nicod qui a reçu samedi l'auteur de bandes dessinées audincourtois Maxime Peroz pour un après-midi de dédicaces. Après son discret passage l'an dernier au festival d'Angoulème, Maxime Peroz s'est désormais fait une place dans le domaine de la BD. Trois livres ont vu le jour après qu'il a été chercher sa fiancée japonaise à Hirakata. Trois oeuvres où il se donne à fond dans un domaine qui lui est cher : la protection de la planète. Maxime Peroz, comme on le pensait en 2002, n'est pas resté dans l'ombre très longtemps. 