 Le CFPPA de Montmorot (Jura) organise une formation pour des salariés en contrat emploi-jeune ou autre contrat. Elaborer et conduire des projets « Mieux conduire un projet, mieux gérer ses missions de manière autonome, organiser son travail » : 5 sessions de 3 jours. 1ere session du 5 au 7 mars.  Cette formation est financée par le conseil régional et le fonds social européen.  Renseignements : CFPPA, Philippe Leseigneur, 614 avenue Edgar Faure, 39570 Montmorot. Tél. 03.84.43.31.67. Fax. 03.84.43.37.73. E. mail : cfppa. montmorot@educagri. fr. 