 Curieuse mésaventure pour le conducteur d'un 4x4, dimanche après-midi. Ayant semble-t-il raté un virage, chemin du Ban-la-Dame, son véhicule a dévalé un talus avant de plonger dans la Moselle. Le conducteur a eu le réflexe de baisser la vitre pour pouvoir s'extraire de la voiture avant qu'elle ne soit totalement immergée. Sans doute frigorifié par son séjour dans l'eau, le conducteur est pourtant retourné à son domicile par ses propres moyens.  Hier matin, il a alerté les secours pour que le 4x4 soit extrait de l'eau. Les plongeurs des sapeurs-pompiers ont été dépêchés sur les lieux avec l'engin de levage. 