 La commission « environnement, circulation, sécurité » du conseil des Sages s'est réunie en mairie.  La séance était animée par Patrice Lefeuvre, adjoint délégué aux affaires sociales et Gaston Darada, responsable de la commission. Différentes préoccupations des Seichanais y ont été évoquées, avec des suggestions des participants concernant, par exemple, l'embellissement des bas côtés de la RN 74, l'entretien des abords du cimetière ou la sécurité aux croisements.  Très concernés par tous les problèmes de la vie quotidienne, très au fait des préoccupations des habitants, les aînés ont fait preuve d'une connaissance parfaite du terrain.  Leur investissement et la pertinence de leurs remarques s'inscrivent dans le dynamisme de la commune. Avec la sagesse que confère l'expérience.  Prochaine réunion mercredi 26 mars à 14 h 30. 