 Les championnats de France de tir se dérouleront du 4 au 9 février à Cholet. Coutumière des qualifications au plus haut niveau national, la section thaonnaise de tir sera à nouveau bien représentée en 2003.  Carabine, pistolet ou arbalète... les trois disciplines tirées à Cholet se disputeront en présence de sportifs de l'EST tir. Présentations.  A la carabine 10 mètres, Séverine Munier, Annaële Bozzolo, Valérie Colin, Déborah Barth et Claude Galmiche. Au pistolet 10 mètres, Benoîrt Lecoanet et Florian Conraux. A l'arbalète match, Séverine Munier, Annaële Bozzolo, Valérie Colin, Déborah Barth, Claude Galmiche, Catherine Muller, Mathieu Dubois et Sandrine Naviliat. Enfin, à l'arbalète Field, Jean-Marie Poirot. Des « anciens » qui apporteront leur expérience, des « valeurs montantes » qui trouveront l'appui de leurs aînés, et toute une équipe dont nous ne manquerons pas de commenter les résultats. 