 Lors de leur dernière réunion, les délégués de la communauté de communes du val saint-vitois ont débattu sur les points ci-après.  Création de plusieurs postes : à l'unanimité, le conseil a approuvé la création des postes suivants : poste administratif pour le tri-sélectif appelé « ambassadeur de tri », quatre postes d'agents d'entretien pour assurer le gardiennage des déchetteries-relais de Lantenne-Vertière, Pouilley-Français, Mercey-le-Grand et Villers-Buzon. Avec une surveillance de trois heures maxi par semaine. Un poste à la déchetterie centrale de Saint-Vit pour 22 h par semaine environ.  Retrait du Siomca de six communes : la CCVSV souhaite exercer seule sa compétence « collecte et traitement des déchets ménagers » sur son territoire. Le conseil approuve le retrait du Siomca des communes d'Etrabonne, Ferrières-les-Bois, Lantenne-Vertière, Mercey-le-Grand, Pouilley-Français et Villers-Buzon.  Déchetterie de Villers-Buzon : les communes de Mazerolles-le-Salin et Vaux-les-Prés, hors CCVSV, pourront désormais accèder à la déchetterie de Villers-Buzon.  Refus de la préfecture : la préfecture a refusé le souhait de trois communes, à savoir Abbans-Dessous, Abbans-Dessus et Byans-sur-Doubs, d'adhérer à la communauté de communes de Quingey.  Marchés publics : le marché de la collecte des ordures ménagères, des déchets recyclables, l'enfouissement ainsi que le marché du tri des déchets recyclables ont été déclarés infructueux. Il est décidé que le président et le vice-président chargé de l'environnement réalisent un marché négocié pour obtenir des prix plus raisonnables. Le marché du verre a été attribué à Solover pour un montant de 34,81 € TTC la tonne collectée.  Retrait du Sivom de trois communes : trois communes adhérentes se retirent du Sivom, ce sont Abbans-Dessous, Abbans-Dessus et Velesmes-Essarts. 