 Des traces d'irisation sur un ruisseau parallèle au canal du Rhône au Rhin à Bourogne ont déplacés du monde, hier. C'est vers 8 h 10 qu'entre quatre et cinq cents mètres de traînées d'hydrocarbure ont été repérés à la hauteur de l'écluse n°7. Un premier barrage a été mis en place par l'éclusier puis les pompiers de Belfort Nord, Belfort Sud et de Bourogne, équipés de la cellule de lutte contre les pollutions aquatiques, en ont fait de même à l'embouchure de l'Allaine. Des produits absorbants ont par ailleurs été déversés. Les gendarmes de Montreux-Château ont rapidement déterminé que l'origine de la pollution était accidentelle. Il semble que lors du nettoyage de cuves sur la zone industrielle de Bourogne, des hydrocarbures se sont déversés dans le collecteur d'écoulement pluvial. 