 C'est une vieille figure de Dampierre-les-Bois qui vient de disparaître en la personne de Mina Marçot. Elle était née Mori, le 10 décembre 1915 à Bussurel, dans une famille de cultivateurs de 17 enfants.  Toute jeune, elle commença à aider aux travaux de la ferme. Puis elle travailla quelques temps à Paris avant de passer cinq ans chez Peugeot, à Sochaux. Le 15 février 1936, elle prit pour époux Maurice Marçot, originaire de Montbouton.  Le couple s'installa au 18, rue de Beaucourt. Deux enfants vinrent égayer le foyer : Jeanine, en 1938 et Gérard, en 1948.  Mina éleva dignement ses enfants mais aussi une nièce et son petit-fils Pascal. Sa demeure était une maison d'accueil pour le voisinage tant elle aimait rendre service et recevoir ses amis. Elle aimait leur compagnie et savourait les moments occupés à jouer aux cartes et les soirées de « l'ancien temps » où l'on passait la veillée ensemble.  Mina aimait aussi la lecture, le jardinage, les fleurs, recevoir sa famille, sans oublier son petit tiercé. Elle eut la douleur de perdre son époux en 1998, ce qui l'affecta profondément. A la mi-décembre, elle dut être hospitalisée à Montbéliard où elle s'est éteinte, vendredi soir, entourée de l'affection des siens.  Le temple de Dampierre-les-Bois n'ayant pas de chauffage, c'est à celui d'Etupes qu'auront lieu ses obsèques religieuses aujourd'hui lundi, à 14 h 30, l'inhumation se faisant à Dampierre-les-Bois ensuite.  Nos sincères condoléances. 