 Il n'y a plus de frontière entre l'instrument de musique et l'outil du quotidien. Les spectateurs qui avaient fait le déplacement samedi jusqu'à la salle des fêtes de la ville où le CAB (Cercle animation bruyèrois) organisait la soirée ont apprécié la « fabulheureuse journée » selon le Sea-Gulls Band de Daniel et Fabienne Leh-Monjarde.  Un joyeux délire musical au milieu duquel s'intègrent la musique, le chant et des trouvailles surprenantes. Fourchettes, assiettes et autres appareils s'animent. Des objets qui entrent dans un mouvement scénique créatif d'émotions nouvelles.  On se prend au jeu de cette véritable recherche sonore. Et, on salue la qualité certaine du travail, une performance qui fut remarquée avec plaisir. 