 Une vingtaine de militants de Greenpeace qui bloquaient depuis hier matin à Chalon-sur-Saône un camion transportant, selon eux, 150 kg de plutonium ont été délogés et interpellés hier après-midi. La Compagnie générale des matières nucléaires (Cogéma), qui affrétait le camion, a dénoncé un « comportement irresponsable » de l'association écologiste,Selon Greenpeace, le camion était en transit entre l'usine de retraitement de La Hague et le site nucléaire de Marcoule. « Il transite ainsi chaque année l'équivalent d'une vingtaine de bombes atomiques entre l'usine de La Hague et celles de Marcoule ou de Cadarache dans la vallée du Rhône », a déclaré Yannick Rousselet, chargé de campagne nucléaire à Greenpeace. 