 Sandrine pratique la musculation d'entretien depuis 2 ans. Hier, elle était présente pour s'adonner à sa passion : « Le changement est troublant. Les appareils ne sont plus aux mêmes places. C'était sans doute plus sympa à la piscine. Mais je pense qu'il faudra un petit temps d'adaptation et tout devrait revenir comme auparavant. Je n'ai pas l'impression, à première vue, que la salle soit plus grande mais l'environnement est différent pour moi. »  Pascal est un habitué depuis 10 ans : « Franchement, cela fait bizarre d'être ici. On perd ses repères et il faut tout remettre en place dans sa tête. C'est également plus sombre. Nous disposions auparavant de baies vitrées. Mais une chose n'a pas changé, c'est l'état d'esprit, les habitués sont là et on se retrouve. Je reste simplement étonné de ne pas avoir vu le projet de cette future salle de musculation. On nous avait promis une visite, mais rien encore ! Car je pense que dans l'avenir ces nouveaux locaux devront avoir du matériel plus récent. Depuis 10 ans, je connais le même alors que du plus sophistiqué existe. Avec le temps, certains sièges sont troués. Par ailleurs, si les anciens ne font plus attention à cela, les nouveaux sauront faire la différence avec d'autres salles. Cela pourrait également donner une autre dynamique ».  François se forge les muscles depuis 4 ans et l'idée d'être présent ici n'est pas pour lui déplaire. « On est à proximité du centre ville, dans une salle superbe, en parquet et sans moquette, ce qui au moins lui donne une ambiance chaleureuse. Je ne vois vraiment pas pourquoi nous irions chercher ailleurs ce que nous avons aujourd'hui. Car une salle comme celle-ci, réagencée avec une mezzanine ou des cardios, ce serait superbe. Le réinvestissement est-il une nécessité ? » 