 Une exposition commémorant le bicentenaire de la Légion d'honneur aura lieu en mairie d'Etouvans le samedi 11 janvier 2003 de 14 h à 18 heures.  Cette exposition permettra au public de mieux connaître ce que représente la Légion d'honneur, premier ordre national, créé par Bonaparte en 1802, qui récompense les mérites éminents rendus à la nation par les civils et les militaires.  Les responsables de la société d'entraide des membres de la Légion d'honneur espèrent que les jeunes viendront nombreux visiter cette exposition où ils recevront toutes les explications nécessaires. 