 Les responsables et les membres du Club de patinage artistique toulois sont dans la peine, après l'annonce du décès de Mme Annie Girard, originaire d'Hamonville.  Dès l'adhésion de sa fille Elisabeth au club toulois, elle a intégré l'équipe bénévole. De membre actif, elle est devenue secrétaire puis trésorière. A chaque gala, elle apportait son enthousiasme et sa serviabilité. Les jeunes l'appelaient « Mamy gaufre ». La présidente Agnès Lagravière et tous les adhérents du club s'associent à la peine de la famille. 