 La commune d'Epinal et l'INSEE (institut national de la statistique et des études économiques) réalisent un test du nouveau recensement de la population, comme une centaine d'autres communes de France. Cette expérimentation mettra en pratique la procédure de collecte que la loi de démocratie de proximité du 27 février a prévu pour le nouveau recensement de la population. Le test se déroulera du 13 janvier au 14 février, dans plusieurs quartiers. Les quartiers concernés sont : centre ville rive gauche, la Madeleine, la Chipotte, le Saut-le-Cerf, Aulnes, Cendrillon, Allende, le plateau de la Justice, Lilas, Roses.  Les habitants de 400 logements environ seront concernés par cette importante opération statistique. Des affiches seront apposées dans les entrées des immeubles et des lettres-avis seront adressées aux habitants qui participeront à ce test. Un agent recenseur se présentera ensuite aux habitants. Il sera muni d'une carte officielle comportant sa photographie. Il remettra aux habitants concernés les questionnaires à remplir et pourra répondre à leurs questions. Comme pour toutes les opérations de statistique publique, les informations recueillies sont confidentielles et ne serviront qu'à un usage statistique. Les agents recenseurs sont tenus au secret professionnel. 