 Dans l'eau : hier vers 5 h 20, les sapeurs-pompiers sont intervenus dans l'enceinte du site Faurecia d'Etupes où une inondation leur était signalée. A l'arrivée, deux heures d'intervention pour évacuer les 5 centimètres d'eau qui s'était étalés sur environ 400 m2.  Arrêt brutal : dans la nuit de samedi à dimanche, les pompiers ont porté secours à un jeune automobiliste qui avait perdu le contrôle de son véhicule avenue d'Hélvétie à Montbéliard. La voiture a fini sa course contre un arrêt de bus. Le jeune homme qui souffrait du cou et du dos a été dirigé sur le centre hospitalier.                