 Chauffeur de transport en commun de formation, Christophe Ruche, a eu un jour le déclic en observant un pizzaiolo dans une pizzeria. Fasciné par son travail, il a décidé d'en faire autant et acheta un camion à pizzas pour faire des tournées pendant deux ans. Il abandonne ensuite pour se consacrer à nouveau pendant quelques temps aux transports en commun en sillonnant l'Europe en bus grand tourisme. Mais il a toujours la passion des pizzas et crée une première pizzeria « à emporter » rapidement, suivie d'une deuxième, puis d'une troisième.  Natif de Nancy, d'une famille originaire de Bayon, Christophe Ruche, pour étendre encore son activité, prospecte alors le secteur de Bayon qu'il connaît bien pour avoir habité longtemps à Neuviller sur Moselle. Persuadé qu'il y a un marché, d'autant plus que le chef-lieu de canton attire un grand nombre d'habitants des villages environnants, il aménage un local commercial, rue de la Mairie.  Travaillant toujours en tant que chauffeur de bus à Nancy, les matins, Christophe Ruche vient tous les soirs de 17 h à 21 h à Bayon. Père de trois enfants, il est également passionné de sports mécanique et pratique, entre autres, la moto et le bateau hors-bord. 