 Fourbanne était en grande partie présent pour saluer MM. Bernard Branget et Roger Branget, respectivement médaillés d'or et de vermeil. Il a été décerné la médaille d'honneur communale, départementale et régionale à ces deux élus. M. Prost, maire, a rappelé leur état de service.  M. Roger Branget est né à Fourbanne en 1940. Charpentier, puis ouvrier à la manufacture de Douvot, il accomplit 26 mois de service militaire dont 12 en Algérie. Embauché à son retour à l'usine Bost, il y restera jusqu'à sa retraite.  Marié en 1963 avec Josette, le couple aura deux enfants. Roger Branget sera élu conseiller municipal et succédera à sa mère au conseil municipal. Il s'efface aux dernières élections pour laisser de la place aux nouveaux résidants. La famille est cependant représentée puisque son épouse est premier adjoint. Retraité actif, il a assuré bénévolement l'entretien des espaces verts. Passionné de foot, il encadre aujourd'hui les jeunes de Larians-Munans. Pour trente années de mandat, la médaille de vermeil lui a été remise par M. Guillot, président de la communauté de communes du Pays Baumois.  Bernard Branget est né à Fourbanne en 1932 dans une famille d'agriculteurs. Il ne quittera son activité que pour effectuer son service militaire, 25 mois dont 7 en Algérie. Marié en 1961 avec Mady qui le secondera pour développer l'exploitation familiale.  Leurs trois enfants sont tous installés à Fourbanne. Il a occupé la fonction de premier adjoint pendant trente ans, succédant à son père.  Son fils Thierry est actuellement 2e adjoint. Passionné de chasse, il est président de la société de chasse.  Pour 38 ans de mandat, la médaille d'or lui a été remise par M. Petrement, conseiller général.  Nos félicitations aux deux récipiendaires. 