 Mme Favre, principale du collège Fertet, a organisé une conférence sur la sécurité routière. Cette formation était donnée par M. Wanner pour le compte de la Prévention routière. La conférence s'adressait à quarante-six élèves des classes de 5e en vue de les sensibiliser au problème de la sécurité routière.  M. Wanner a exposé à l'aide de vidéo les dangers que représentent l'alcool et la vitesse sur la route. Les élèves ont été sensibilisées par les statistiques : 42 % des accidents mortels sur la route sont dûs à la vitesse et 32 % à l'alcool. Le comportement de l'usager est primordial : ceinture de sécurité, port du casque, respect du code de la route et des distances.  Les élèves de 5e devront passer l'attestation scolaire de sécurité routière (ASSR), premier niveau, nécessaire pour passer le brevet de sécurité routière (BSR) qui permet de conduire les cyclomoteurs entre 14 ans et 16 ans.  A compter du 1er janvier 2004, ce diplôme devrait être nécessaire pour obtenir le permis de conduire.  Les élèves de 3e doivent eux aussi passer l'attestation scolaire de sécurité routière, deuxième niveau. 