 Vincent Kaltenbach et Sandrine Lapp viennent de s'installer 61, Grande Rue, dans l'un des appartements de l'ancien relais de diligence ayant appartenu à la famille Rolley et rénové par son nouveau propriétaire Bernard Demange. Vincent, 27 ans, est peintre-décorateur et vient de Bouxières-aux-Chênes. Sandrine, 24 ans, originaire de Vichy, est étudiante en droit. « Nous nous plaisons beaucoup à Laneuvelotte, car j'y ai beaucoup d'amis », explique Vincent. Très investi dans la vie associative du secteur, Vincent entraîne, avec son assistant Vecelin Mrmos, les 30 seniors de la section football de l'association sportive du Grand-Couronné. Bienvenue au village ! 