 Nous avons appris le décès de M. Robert Lang, survenu mardi, au centre hospitalier de Saint-Nicolas-de-Port. Il avait 81 ans.  Né à Nancy le 15 mars 1921, il avait suivi des études dans la cité ducale avant de s'engager, au début de la Seconde guerre mondiale, dans l'Armée de l'air. Il alla tout d'abord combattre en France, avant de rejoindre son unité en Algérie.  Démobilisé, il est entré dans la Police Nationale. Il fera très rapidement partie de l'escorte présidentielle pendant plusieurs années avant de revenir dans la région avec sa famille. Il a été dans un premier temps affecté à Toul, puis à Nancy, et enfin au commissariat de Dombasle où il a terminé sa carrière en qualité de chef de poste.  Figure bien connue à Saint-Nicolas-de-Port où il demeurait dans un pavillon au Nid, il a milité au sein de différentes associations. Il a été président de « Cœur et Réadaptation », trésorier de l'association de retraités, membre de l'amicale des donneurs de sang, membre des anciens combattants. Il assurera ses activités jusqu'en 1998, période où la maladie a pris le dessus.  Père de quatre enfants, Robert Lang vivait avec son épouse Gloria, née Gutierrez, entouré de l'affection de ses petits et arrière petits-enfants.  Depuis trois mois, M. Lang était hospitalisé au centre hospitalier de Saint-Nicolas-de-Port.  Ses obsèques seront célébrées cet après-midi à 15 h 30 en la chapelle de l'hôpital Saint-François à Saint-Nicolas-de-Port.  Nos condoléances. 