 L'opération « Pièces jaunes 2003 » a officiellement démarré lundi. Localement, c'est l'association « A Tous Coeurs » qui prend officiellement les choses en main, épaulant La Poste. Dans la plupart des commerces de Valentigney et alentours, l'association a déposé les fameuses tirelires où chacun pourra y déposer son obole. Fin janvier, les tirelires seront centralisées par La Poste et l'argent récolté ira comme il se doit à la fondation des hôpitaux de France et des hôpitaux de Paris. « Plein de pièces jaunes, c'est plein de soleil pour les enfants hospitalisés » Comme l'an passé il va sans dire que les habitants de Valentigney et alentours seront généreux. 