 Comment ne pas éprouver de satisfaction à l'issue du second concours de belote organisé par la Maison des Jeunes et de la Culture, samedi soir à la salle polyvalente. Seize tables de jeu, il n'y avait vraiment plus de place pour accueillir le moindre joueur. Tous n'étaient pas mervillois puisque de Saint-Nicolas de Port ou de Réchicourt le Château par exemple, ils étaient nombreux à venir « taper le carton » avec passion et bonne humeur. Beaucoup sont repartis avec de superbes lots en faïence de Lunéville-Saint Clément et autres. De lots de consolation il n'en était point nécessaire tant l'ambiance aura été chaleureuse. Cela encourage les responsables de l'association à proposer d'autres animations aussi conviviales. 