 RAON L'ETAPE. _ Richard Déziré n'a pas assisté au derby de DHR opposant dimanche la réserve raonnaise à Eloyes. A la même heure, il était en repérage à Sochaux qui accueillait le FC Metz. Histoire de prendre quelques billes sur les doublures sochaliennes auxquelles Raon rendra visite demain après-midi.  « La défense de Sochaux était assez impressionnante puisque tous les joueurs alignés ont déjà évolué en L1. Mais, ce sera peut-être différent contre nous » déclarait le coach de l'USR. Lequel ne pourra toujours pas compter sur ses blessés, en l'occurrence Marcilly, Théophile et Demangeon. Les deux premiers nommés se contentent encore de trottiner, alors que Demangeon est toujours arrêté. En revanche, Yoro, suspension purgé, postulera pour une place dans le groupe.  A voir ce soir à la faveur de la séance, en précisant que Julien Michon, pas encore licencié à Raon, le jour du report de la rencontre à Sochaux, pourra être aligné.  Le loto de l'USR qui avait été annulé le 5 janvier, Raon rencontrait ce jour là Amnéville en coupe de France, aura lieu le 23 février. Inscriptions au : 03.29.51.05.17. ou 03.29.41.54.58. 