 Il existe trois SEL à Nancy :  SEL Services : permanences tous les deuxièmes dimanches du mois à partir de 15h, sous l'église Notre-Dame de Lourdes, avenue du général Leclerc à Nancy.  ISOSEL : permanences tous les deuxièmes et quatrièmes mercredis du mois, de 18h15 à 19h15, aux ateliers du Passage Bleu, Passage Bleu à Nancy.  SEL des 3 B : permanence au Point écoute le premier vendredi du mois et à la bibliothèque le troisième samedi du mois, au centre social de Beauregard, 269 avenue de Boufflers à Nancy.  Sur internet : www. selidaire. org 