 Erwann a fait le bonheur de ses parents le 20 décembre dernier à 15 h 25. Il est arrivé à la maternité de Lunéville, accusant un poids de 3,950 kg pour 52 cm. Stéphanie Dercourt et Virgile Ange l'ont accueilli avec joie, vivant à nouveau des émotions connues quatre ans plus tôt à la naissance d'Alexis. Ils sont fiers d'assister leur deuxième petit bouchon au 13, rue Buffon.  Hugo est né le 19 décembre dernier à 16 h 35, à la maternité de Lunéville. Après quelques jours passés sous surveillance, le bout de chou qui pesait 3,330 kg pour 50 cm à sa naissance a pu profiter des tendres attentions de ses parents, Masoria Poncet, hôtesse de caisse, et de Sylvain, gérant de société. C'est la première fois qu'ils vont pouponner au 15, rue Carnot.  Nos félicitations. 