 La salle du LP affichait complet en accueillant les joueurs du loto organisé par l'Union Sport Boules Lyonnaises.  L'ambiance était familiale et les gagnants des lots ne cachaient pas leur joie.  Le président L. Boillot, à côté de lui pour « touiller » les numéros, M. Steiner et aux cartes L. Dirand ont animé la soirée, mais l'essentiel était de participer. Les grands gagnants sont : Jacques Beucler de L'Isle-sur-le-Doubs, Monique Renard de Besançon, la famille Guyon de Baume-les-Dames, M. Froehly de Gondenans-Montby, la famille Guyon de Baume-les-Dames. Le grand gagnant est Jean-Marie Coquard de Baume-les-Dames qui a remporté le téléviseur couleurs. D'après les habitués, il s'agit d'un spécialiste des gros lots. 