 Tout dernièrement, s'est installé dans la zone artisanale « Les Planches » où se trouvait auparavant un magasin de vente en gros de confiserie chocolaterie et dragées, un établissement d'un tout autre genre destiné à la location de nacelles.  Il s'agit d'un dépôt important tant par le nombre des engins que par leur volume produits par la société Most location, spécialiste de l'élévation.  « Most location » a son siège social à Coudequerke Branche, tout près de Dunkerque. Elle a des filiales à Amiens, Lens, Lille, Reims, Châlons-en-Champagne et, dans le département du Doubs, elle a choisi Geneuille pour s'implanter.  Un personnel administratif de trois personnes dirigées par Bernard Weinstein peut répondre à toutes les demandes en appelant au 03.81.57.62.71. Cette entreprise de location de nacelles dispose d'un matériel varié et très performant. Pour exemple, citons la nacelle à élévation verticale de 3 à 12 m ou la nacelle automotrice articulée télescopique qui développe une hauteur de 60 m.  L'entreprise Most peut rapidement répondre à de nombreux besoins car elle dispose d'un matériel récent adapté à n'importe quel chantier, en louant ses engins pour de courtes ou longues durées. De plus, Most location apporte un service de dépannage sur site 7 j/7 j et 24 h/24 h à la disposition des particuliers ou des industriels. 