 L'AALE recrute d'anciens légionnaires habitant dans le département des Vosges.  Ces derniers doivent se faire connaître pour rejoindre l'association.  La Légion Etrangère vosgienne a vocation à regrouper tous les anciens de la Légion étrangère, anciens combattants ou non, cavaliers ou non, parachutistes ou non.  Pour ne pas faillir à la tradition, le président Jean Denis invite adhérents, familles et amis à venir partager en toute amitié la galette des rois, le samedi 25 janvier, à partir de 14 h 30, salle de réunion, quartier de la Magdeleine, caserne Schneider à Epinal.  Une autre date à retenir : samedi 12 avril, l'assemblée générale se tiendra à Epinal, au parc des expositions. Des renseignements complémentaires seront apportés ultérieurement.  Siège social : Maison des associations 12, quartier de la Magdeleine 88000 Epinal, tél. 03.29.64.25.47 ou fax. 03.29.25.05.34.  Président : Jean Denis, rue des Champs de l'Epine, 88160 Ramonchamp, tél. 03.29.25.05.34.  Secrétaire général : Léonard Effertz, 8 CD 53, 88630 Frébécourt, tél. 03.29.94.21.97. 