 Le dojo de la salle des sports Roger-Boileau a accueilli un stage régional réservé aux aïkidokas désireux de se perfectionner dans leur art et de travailler le maniement du sabre.  Sous la responsabilité de Dominique Pierre, professeur 4e dan d'aïkido et 4e dan d'iaïdo, 70 stagiaires ont sué sur le tatami. « L'aïkido correspond à une vision moderne des concepts animant les arts martiaux anciens. Issu des écoles traditionnelles de sabre et de lance, l'aïkido est une synthèse technique et spirituelle offrant aux pratiquants la possibilité d'unir corps et esprit dans une action défensive » confie le professeur Dominique Pierre, responsable du club dombaslois.  Les stagiaires ont écouté attentivement les conseils prodigués par le maître dans le maniement du sabre qui nécessite un apprentissage sérieux et une grande maîtrise de soi. « La gestion du stress, la concentration et l'exigence technique en font une discipline riche et complète » ajoute Dominique Pierre.  D'autres stages auront lieu dans les mois à venir afin de permettre aux élèves de parfaire leurs connaissances. 