 Hier, en fin d'après-midi, deux individus, un quadragénaire et un sexagénaire, en fait un père et un grand-père, ont été présentés au juge d'instruction spinalien Christelle Pouey-Santalou, qui les a mis en examen pour « agressions sexuelles sur mineur de 15 ans par ascendant ». Le père ayant une qualification supplémentaire retenue contre lui, à savoir « corruption de mineur » pour avoir fait visionner à ses victimes des cassettes à caractère pornographique.  Les faits remontent en réalité à 1999, où le père et le grand-père sont soupçonnés d'avoir abusé sexuellement à leur domicile du fils et petit-fils de 8 ans et de la fille et petite-fille de 10 ans. Durant cette période où les deux enfants, dès lors placés, avaient eu le courage de raconter ce qu'ils subissaient, les deux hommes avaient été entendus par les gendarmes. Avant d'être remis en liberté, les deux auteurs présumés niant ce qui leur était reproché.  De nouvelles déclarations et de nouveaux éléments ont permis d'interpeller à nouveau les deux individus jeudi matin, lesquels ont aussitôt été placés en garde à vue. Au cours de leurs auditions respectives, le père et le grand-père sont restés sur leur position, niant dans leur globalité les faits.  Déférés au Parquet, les deux hommes ont donc été présentés au juge d'instruction hier soir avant d'être mis en examen. Ils ont ensuite été remis en liberté et placés sous contrôle judiciaire. Avec une interdiction de revoir les deux enfants, toujours placés. 