 NANCY. _ Après une saison contrastée et gâchée par les blessures alors qu'il avait atteint le meilleur rang mondial de sa carrière (46e), Julien Boutter avait abordé la nouvelle saison plein d'espoirs. Il misait notamment sur l'Open d'Australie qui débutera lundi pour repartir de l'avant. Hélas, toujours perturbé par une tendinite au coude droit, le Messin a renoncé à y participer après avoir abandonné au premier tour de double du tournoi de Sydney qu'il disputait aux côtés de Mickael Llodra : « Malgré de grosses doses d'anti-inflammatoires et une infiltration, je ressens toujours une douleur. Je n'étais déjà pas au top à l'échauffement, mais j'ai aggravé le mal sur une volée de coup droit en extension. Dans ces conditions, cela ne rime à rien d'aller à Melbourne. Je préfère rentrer pour me soigner ». Un nouveau contre-temps pour le numéro 5 national... Dès son retour en France prévu en cette fin de semaine, Julien Boutter consultera le docteur Daubinet afin de savoir à quoi s'en tenir. Mais il est prêt à s'arrêter plusieurs semaines s'il le faut pour obtenir sa guérison complète. Voire à faire l'impasse sur le tournoi de Milan qui devait marquer sa rentrée européenne. Il espère néanmoins être rétabli pour les rendez-vous de Marseille et Rotterdam en février. Le sort semble s'acharner sur nos tennismen puisque précédemment déjà Olivier Mutis, Paul-Henri Mathieu et Arnaud Clément avaient déjà dû renoncer à cet Open d'Australie pour cause de blessures. 