 L'auteur d'un coup de feu, dans la nuit de dimanche à lundi, à Chassagne-Saint-Denis est toujours recherché par la gendarmerie. Une douille provenant d'un pistolet automatique de calibre 11/43 a été découverte à proximité du domicile de l'ex-femme de l'homme recherché.  Ne supportant pas la rupture et menaçant de se suicider, celui-ci a visiblement voulu impressionner le couple qui, depuis, est hébergé en lieu sûr, sous protection. Bien que la balle n'ait pas été tiré en direction de la maison, les enquêteurs de la brigade de gendarmerie d'Ornans aimeraient bien entrer en contact avec cet homme afin de l'entendre exposer sa version des faits.  Celui-ci n'a plus donné signe de vie depuis et n'a pas regagné son domicile en Alsace. 