 C'est à l'occasion des vœux de la municipalité au personnel communal qu'André Gerwig et les adjoints ont procédé à la remise de diverses distinctions.  C'est ainsi qu'Andrée Maillot-Capus a reçu la médaille d'or pour 38 années de service.  Le vermeil est revenu à Pierre Bourgon pour trente années et l'argent à Patrice Drouart, Hélène Janicki, Sylvie Morelli, Françoise Redoutey, Olivier Serra, Pierre Stofflet, Patrice Volpei, Bruno Bartholomeo et Eric Casier.  Une bonne retraite a été souhaitée à Annie Rizzo, Camille Gauthier, Yvette Dodane, Claude Dubois et Daniel Fichet qui sont repartis de la cérémonie avec des fleurs et un cadeau offert par l'association du personnel communal.  Félicitations à toutes et à tous. 