 A la veille de prendre leurs vacances, les enfants du regroupement de Magnières-Remenoville se sont réunis à l'école pour fêter carnaval.  Se mêlant à leurs élèves, maître et maîtresses ont aussi revêtu des tenues inhabituelles comme celle de clown, de médecin, de squaw ou de voûte céleste. Quant aux enfants, de la tête aux pieds, ils présentaient une fantaisie de couleurs.  Des parents avaient choisi de rester sur place pour assister au défilé dans les rues sous le soleil hivernal. Ils ont pu suivre le long cortège sonorisé. Les plus petits agitaient en effet des grelots et autres instruments qui s'ajoutaient aux voix libérées par l'événement.  De retour en classe, on a partagé les beignets et assisté à la projection d'un petit film. Et maintenant, relâche ! 