 Nous avons appris le décès de Mme Madeleine Hélin survenu vendredi dans sa 78e année à l'hôpital de Pont-à-Mousson où elle était entrée il y a une quinzaine de jours.  Madeleine Hélin était née le 3 février 1925 à Paris et avait travaillé dans une imprimerie. Elle s'était mariée et n'avait pas eu d'enfant.  Dans les années 60, elle était venue habiter à Thiaucourt chez son frère Lucien demeurant 5, rue de Verdun.  Madeleine Hélin était ensuite restée seule dans la maison familiale après le décès de son frère en 1989.  En avril dernier, son état de santé s'étant altéré, Madeleine Hélin avait quitté son domicile pour s'installer définitivement à la maison de retraite Sainte Sophie.  Ses obsèques seront célébrées lundi 6 janvier à 10 h en l'église de Thiaucourt.  A ses neveux, Philippe et Claude et à toute sa famille, nous présentons nos sincères condoléances. 