 L'OTSI de Lure fonctionne, hormis les bénévoles, avec deux permanentes : une secrétaire de direction (20 ans d'ancienneté, 29 h par semaine) et une employée « animatrice de l'information touristique » (4 ans d'ancienneté, 31 h par semaine, bénéficiant (façon de parler) d'un emploi jeune. « Nous voulons pérenniser ce poste » qui est vital pour le fonctionnement de l'office.  Un exemple : « Céline passe plus d'un tiers de son temps de travail à enrichir le site internet régional. Si le poste disparaît, comment fera-t-on pour effectuer toutes ces contraintes importantes en plus de l'accueil ? ».  A leurs côtés, l'année dernière, une apprentie bac pro service « que nous ne pourrons reprendre en 2003, faute de moyens » mais aussi des stagiaires de façon plus ponctuelle.  Le bénévolat pour beaucoup : Evidement, les bénévoles, formés, sont omniprésents dans les actions menées par l'OTSI : administration, visites guidées, réalisation de brochures, travaux sur le site Internet, organisation d'animations etc... Beaucoup, beaucoup d'heures. Sans oublier la rénovation de l'octroi au printemps 2002.  Les chiffres : 4.763 visiteurs ont été informés par l'OTSI de Lure en 2002. Mais également : « 2.253 appels téléphoniques ont été reçus et 2863 courriers électroniques ou pas reçus ou transmis ». En période estivale « 90 % des visiteurs sont des touristes français hors région ou étrangers (Allemagne, Suisse, Italie, Pays-Bas.... et même Russie. Et en période hivernale « 80 % des visiteurs sont issus de la population locale ».  Divers collaborations : on retrouve l'OTSI dans de nombreuses manifestations locales (notamment gestion des inscriptions) comme ce sera le cas cette année à la foire exposition de Lure.  Ainsi, en 2002 : la course du Sapeur, la course des 3 ballons, la carte aux trésors, Noël en ville, concerts à Gouhenans etc. 