 C'était la fête, hier après-midi, à la maison de retraite Saint-Charles. Renée Lambert était une nouvelle fois à l'honneur. Elle l'avait déjà été en novembre dernier, pour fêter ses 77 ans de mariage avec Emile, son époux, qu'elle a eu la douleur de perdre depuis.  Hier, Renée célébrait ses 100 ans. Elle a en effet vu le jour le 6 février 1903, à Nancy. Le couple était venu s'installer à Marainviller, à l'âge de la retraite, puis à la maison de retraite de Lunéville, voici un an. C'est ce parcours qui est revenu à la mémoire de Renée, pendant la fête, organisée dans le plus grand secret par les aides-soignantes. Et quelle surprise !  Renée a retrouvé ses collègues de chez Hutchinson, lorsqu'elle travaillait à Paris, et réunies en amicale. Elles ont fait le voyage depuis la capitale pour fêter leur amie, qu'elles n'avaient pas revue depuis 34 ans, mais avec qui elles correspondaient toujours.  A leurs côtés, les amis et la municipalité de Marainviller, et le personnel de la maison de retraite. « Avec ce champagne, je vais faire de beaux rêves, ce soir », a plaisanté la centenaire.  Avant de raconter avec force détails son voyage, plutôt épique, au Havre. La première fois qu'elle allait voir la mer. Un voyage qui lui a coûté un superbe renard ! Bon anniversaire. 