 Depuis lundi, des travaux ont débuté à la sortie sud, sur la RN 164, en direction de Neufchâteau. L'entreprise Peduzzi de Saint-Amé est chargée de l'aménagement du bourg et de sécurité. Ainsi Guy Villemin, conducteur de travaux, s'est vu confier la tâche. « La commune est maître d'œuvre de cet aménagement », explique le maire Bernard Adam.  Concernant l'enrobé, le département prend en charge les travaux. « Dès les beaux jours, il sera posé », souligne Philippe Larcher de la DDE. L'entrée du village disposera de bordures avec un îlot central pour faire ralentir les usagers. « Ce système assurera une meilleure sécurité », confie le maire.  L'îlot central se verra agrémenter de plantations relativement basses, nécessitant peu d'entretien.  Quant aux piétons, ils disposeront désormais d'un trottoir de chaque côté de la route.  Le coût des travaux de la commune s'élève à 330.000 € HT. Des subventions ont été accordées. 