 Certains proverbes, souvent susceptibles d'être interprétés au propre comme au figuré, ont la vie dure et émaillent encore les conversations rurales, alors que nous ne savons plus rien de leur origine. Les proverbes campagnards sont tout particulièrement articulés sur les jours de l'année et bien souvent destinés à la culture ou au jardinage. Concernant la taille, la moisson ou les semailles, ils sont souvent issus d'une lente et profonde observation de la nature.  Quelques-uns sont d'actualité : « La veille de la chandeleur, l'hiver se passe ou prend rigueur » ; « Le lendemain de Saint-Blaise (3 février) souvent l'hiver s'apaise » ; « Ala Sainte-Agathe (5 février) sème ton oignon même dans la glace » ; « Si le soleil rit le jour de Sainte-Eulalie (12 février), il y aura pomme et cidre à la folie » ; « S'il tonne en février, de ta cave fais un grenier » ; « Pluie ou neige en février valent du fumier » ; « Mieux vaut voir un loup dans son grenier qu'un homme en chemise en février »  D'autres proverbes se déclinent à longueur d'année, au gré des quatre vents : « Si on plante des haricots en lune nouvelle, il ne vient que des fleurs » ; « Les œufs qu'à la poêle tu mets, ne produiront pas de poulets ».  D'autres proverbes enfin contiennent en eux toute la philosophie de la vie : « La cuisine, c'est quand les choses ont le goût de ce qu'elles sont » ; « Les aigles vont seuls, les dindons vont en groupe » ou encore ce petit dernier : « En dépit des médecins, nous vivrons jusqu'à la mort ».  Extraits des « Dictons campagnards », productions Edito Service SA à Genève (1981). 