 Baisse de la démographie. Variation importante des effectifs : en baisse, dans certaines écoles ; en hausse, dans d'autres. Le monde scolaire maxois est en mouvement.  Inspection académique et municipalité sont au premier rang pour tenter de gérer cette situation, qui engendre des modifications, parfois profondes, dans les habitudes des familles et des enfants.  Le maire, Gérard Léonard, en ce qui le concerne, ne souhaite voir aucune école disparaître dans un regroupement imposé. L'inspecteur, M. Pfeiffer, quant à lui, propose de regrouper les élèves par cycle et non plus seulement en maternelle ou élémentaire.  Alors que la maternelle Victor-Hugo va pouvoir disposer prochainement de ses nouveaux locaux flambant neufs, les écoles Clemenceau, Jules-Ferry et Paul-Lévy étaient appelées à une réflexion, lundi soir, au foyer familial en présence de toutes les parties. Une sorte de quadrature du cercle, pour parvenir à une formule qui satisfera à la fois les parents, les enseignants, l'inspection et sera financièrement acceptable pour la ville de Saint-Max.  Par ailleurs, les effectifs des écoles Jean-Rostand, maternelle et primaire, sont en chute libre et on parle d'un rapprochement avec Pierre-et-Marie-Curie. Oui, mais voilà, Jean-Rostand est aussi l'école de Dommartemont ; elle est d'ailleurs située sur le territoire de cette commune, tout en étant maxoise ! Ce qui ne simplifie pas les choses.  Enfin, l'installation d'activités périscolaires à Victor-Hugo est un succès après un démarrage difficile. D'autres lieux souhaitent avoir les mêmes possibilités. Bref, l'école à Saint-Max est en complète mutation, c'est simple. Non. Elémentaire ! 