 Atelier patchwork : il tiendra son assemblée générale vendredi 17 janvier à 14 h 30 à la salle derrière la mairie.  Activités jeunes : les jeunes de 10 à 16 ans souhaitant participer à un concours de photos et à la création d'un « Journal des jeunes » sont priés de venir retirer les fiches d'inscription en mairie.  Entente Sorcy-Void-Vacon : mercredi 15 janvier, reprise de l'entraînement pour les débutants et les poussins, suivie de la galette des rois à 16 h.  Soirée moules-frites : l'amicale des sapeurs pompiers organise une soirée moules-frites samedi 22 février à partir de 21 h à la salle J. -L. -Gilbert. La soirée sera animée par l'orchestre Yannick Pascal et ses 9 musiciens. Tarif : moules-frites adultes ou poulet-frites adultes : 17 euros - poulet-frites enfants de moins de 12 ans : 11 euros. Réservations auprès de Dominique Barat, 2,7 rue Pierrerue, tél. 03.29.89.87.47. Centre de secours route de Toul, tél. 03.29.89.96.09. 