 L'ex-porte-parole du PS Vincent Peillon, l'un des fondateurs du courant le Nouveau parti socialiste, plaide pour que M. Jospin sorte de son silence. Il est « sans doute souhaitable, pas seulement pour le PS, mais dans l'intérêt du pays que sur des grands sujets, Lionel Jospin puisse rapidement nous faire profiter de son intelligence, de ses lumières, de son expérience », assure-t-il. Le numéro un socialiste François Hollande, en campagne pour être reconduit à la direction du PS lors du congrès, se montre plus nuancé. A la tête d'un PS orphelin de Jospin, François Hollande se dit « heureux qu'il y ait du regret, voire des remords à son endroit » et ajoute, sans trancher : « Il est libre. De se taire aujourd'hui, comme de parler demain ». 