 Nous avons appris le décès survenu après une très courte hospitalisation, de M. Albert Louis, dans sa 80e année.  Le défunt était né à Villécloye le 6 octobre 1923. Il avait commencé très jeune à travailler dans la ferme familiale.  Il avait effectué son service militaire en Algérie et Tunisie avant de revenir à Villécloye où, après le décès de ses parents, il a continué l'exploitation de sa ferme.  En 1983, il avait pris une retraite bien méritée et passait son temps à s'occuper de son jardin et surtout de ses fleurs pour lesquelles il avait une véritable passion.  Il a assuré plusieurs mandats en tant que conseiller municipal. Ses principaux déplacements consistaient à prendre son cyclomoteur pour rendre visite à ses cousins et en particulier à Mme Jeanne Rousseaux résidant à Montmédy.  C'est une vieille figure locale qui disparaît et l'ensemble du village en gardera de nombreux et bons souvenirs.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30 en l'église du village.  Nos condoléances. 