 Marie-Rose Thirion vient de s'éteindre à la MASPA de Neurey-lès-La-Demie où elle résidait depuis décembre 1999. Depuis quelques temps déjà, son état de santé se dégradait.  Elle était née Gavey le 6 février 1912 à Troyes, lieu d'affectation professionnelle de sa maman (employée aux Chemins-de-fer). Sa famille maternelle étant originaire de Noidans-lès-Vesoul, c'est très jeune qu'elle revint au village. Le 22 avril 1946, elle épousa Pierre Thirion, originaire de Gouhenans, chauffeur poids-lourds aux Ponts-et-Chaussées. A cette époque, Marie-Rose était employée de bureau au cadastre à Vesoul.  Le couple s'installa au village et dans les années 60. Entre-temps, Marie-Rose passa le concours de secrétaire de mairie, poste qu'elle assuma seule administrativement, jusqu'à l'heure de la retraite. Les villageois qui l'ont connue se souviendront de Marie-Rose, sur son solex, se déplaçant ainsi dans les rues du village pour déposer ici une fiche d'état civil ou une autorisation de distillation. Elle se dépensait sans compter pour la vie publique dont elle avait un peu la charge et pour tous les Noidannais qu'elle connaissait bien et à qui elle aimait rendre service.  De son union avec Pierre naquirent deux fils. Gérard en 1947, revenu au village depuis quelques années, et qui s'occupa beaucoup de sa maman jusqu'à son placement en maison spécialisée. Et Guy en 1950, qu'elle eut l'immense chagrin de perdre en 1985. Déjà bien affectée par le décès de son mari en 1974 Marie-Rose eut beaucoup de peine à surmonter ce deuil.  Elle chérissait ses deux petites-filles qui venaient très souvent en vacances auprès d'elle. La famille s'était aussi agrandie de trois arrière-petits-enfants.  Ses obsèques auront lieu jeudi, à 14 h, en l'église de Noidans-lès-Vesoul suivies de l'inhumation dans le caveau familial du cimetière du village.  Nos sincères condoléances. 