 Dernièrement s'est tenue l'assemblée générale de la classe 52. Après l'ouverture de la séance, où le président Denis Collier, a présenté ses vœux à l'ensemble des membres, le trésorier a dressé un bilan financier positif. Le président a repris la parole afin de faire un rapide retour sur les activités de l'an passé, et tout particulièrement sur leur participation au challenge Cyprien-Foresti, où la classe 52 décroche la cinquième place, pour laquelle l'association a obtenu une récompense financière.  A la suite d'un rappel succinct des deux sorties réalisées pour les 70 ans, à la satisfaction de tous, Denis Collier a présenté le nouveau projet d'une sortie au printemps : la source du Lison, avec la visite de la taillanderie de Nans-sur-Sainte-Anne, fixée au 6 juin. Le comité 2002 étant maintenu dans ses fonctions pour 2003, celui-ci a présenté trois nouveaux couples adhérents à l'association : M. et Mme Briot, M. et Mme Magnin, M. et Mme Raymond. L'assemblée générale s'est terminée autour de la traditionnelle galette des Rois, ainsi que le verre de l'amitié. 