 Odeur de gaz suspecte hier, en fin d'après-midi, rue des Lavaux. Une équipe de Gaz de France s'est rendue sur les lieux et a dû travailler plusieurs heures pour réparer un raccord endommagé, tandis que les habitants des maisons concernées étaient évacués pour la soirée et trouvaient abri en ville dans leurs familles.  Il faisait « moins 13 » hier soir. Dans la rue des Lavaux, comme ailleurs. Apitoyée, la conseillère municipale Sylvie Laithier a offert aux cinq agents du gaz une soupe et un café.  « Normal », dit la dame, « ils avaient l'air frigorifiés. Et cela fait partie de l'esprit de convivialité recherché dans la rue. »  Une association s'est en effet créée pour rendre sa vitalité à ce quartier tombé en désuétude. « Depuis que les commerces sont partis, on ne se voit plus. » Vin chaud à Noël, pique-nique en été, pas une occasion n'est perdue.  Autre objectif de l'association, l'enfouissement des lignes électriques pour faire plus joli. Au bout du compte, les 80 adhérents veulent éviter qu'il y ait de l'eau dans le gaz pour que le courant passe. 