 En mauvaise posture au classement, après la défaite concédée à domicile face à Clermont-Ferrand, les handballeuses n'auront pas d'autre alternative que de s'imposer face à Apt, aujourd'hui à 20 h 45, au gymnase municipal.  Bien que privées des services de leur capitaine, Ingrid Jacoulot, toujours blessée, les protégées de Jean Perrot, ont les moyens de réussir face à des Aptésiennes accrocheuses et qui n'ont pas dit leur dernier mot dans la course au titre.  Pour atteindre cet objectif, elles auront bien besoin du soutien de leurs fidèles supporters. 