 L'association « Les Roseaux de Sel » a organisé une après-midi loto. Pour une première, le succès était au rendez-vous. Une centaine de personnes ont pris place à la salle polyvalente, regardant attentivement les cartons étalés sur les tables dans l'espoir, toujours renouvelé, de remplir soit une ligne, soit une carte entière afin de gagner l'un des magnifiques cadeaux proposés.  L'une des tables a été plus chanceuse que les autres puisque ses participants ont remporté, presque coup sur coup, trois tirages. Au milieu de l'après-midi, des cartons ont été distribués gratuitement aux enfants, leur permettant ainsi de gagner de nombreux jeux.  Les bénévoles avaient préparé de délicieux desserts, recherchés par les joueurs à l'heure d'une pause bien méritée. Une première réussie donc pour cette dynamique association qui propose aux Rosièrois des activités variées comme le théâtre, les percussions, la gymnastique, le tennis de table, la broderie et la chorale. 