 Si fin décembre, un passage de grades a été réussi avec succès pour plusieurs sociétaires du club, en particulier pour Stéphane Lespagnol, Jean-Jacques Thépot et Magali Mandigon, c'est surtout le retour à la compétition de cette dernière qui a marqué la fin d'année.  En effet, à Cosne-sur-Loire, lors de « l'open seniors de Bourgogne », Magali, après deux années d'absence de la compétition, a effectué un grand retour en décrochant la médaille d'or du podium féminin.  Autres satisfactions pour le club graylois au cours de cette compétition : Stéphane Lespagnol a été nommé responsable technique et Emmanuel Mouillon responsable de l'arbitrage. 