 Sympathique réception que celle organisée mardi en fin d'après-midi dans les locaux de la Maison des agriculteurs de Haute-Saône pour honorer les 20 années de bons et loyaux services de Christine Bertin et Didier Breitner au sein du Centre départemental de Gestion et d'économie rurale (CGER).  Agée de 42 ans, mariée et mère de trois enfants, Christine Bertin, domiciliée à Mailley-et-Chazelot, a débuté sa carrière professionnelle en 1980 aux Transports Simon à Vesoul comme aide-comptable puis comme employée du service exploitation. En 1991, elle entre au CGER comme opératrice de saisie. Aujourd'hui assistante comptable, elle s'occupe depuis mai 2002 de l'animation du « libre service » pour les adhérents. « C'est une forme d'appui technique pour les agriculteurs à qui nous mettons à disposition des ordinateurs pour qu'ils puissent saisir leurs données »  Didier Breitner est entré dès janvier 1982 au CGER comme aide-comptable TVA, puis est devenu comptable en 1986, puis responsable d'équipe 10 ans il y a six ans. En 2001 lui a été confié la mission de responsable « euro » pour les prestations comptables.  « La question la plus fréquente des agriculteurs reste bien sûr : « Y'a-t-il des moyens pour payer moins d'impôts » », indique ce jeune quadragénaire marié et père d'un enfant.  Nos félicitations. 