 Mercredi 15  De 14 h à 17 h, en mairie, permanence sans rendez-vous de Claude Hartmann, maire.  A 18 h, salle des fêtes, réunion publique d'information sur le Fonds d'initiatives citoyennes organisée par la municipalité.  Jeudi 16  Départ à 14 h, en voitures, du parking de la maternelle Charles-Perrault, pour les participants à la sortie au musée du cinéma et photographie de Saint-Nicolas de Port organisée par Voyages et Découvertes.  Samedi 18  A 20 h 30, salle des fêtes, spectacle de l'ensemble vocal « Méli-Mélodie »  Dimanche 19  A partir de 12 h, salle des fêtes, banquet du club de pétanque. 