 Le comité des fêtes « Vivre à Behonne », réuni dernièrement en assemblée générale, a défini son calendrier prévisionnel des manifestations 2003 :  1er mars : grande soirée Mardi-gras à la salle polyvalente. Soirée dansante gratuite pour tous. Crêpes, gaufres. Animation Maxi-dance. Venez déguisés !  22 et 29 mars : deux soirées « théâtre » avec la troupe de Rembercourt, qui présentera « Ma femme s'appelle Maurice » Buvette et restauration sur place.  En mai : randonnée pédestre.  15 juin : jeux intervillages qui se dérouleront dans la commune.  19 juillet : marche de nuit.  7 septembre : brocante.  18 octobre : soirée dansante « potée lorraine », à la salle polyvalente.  En novembre : loto.  31 décembre : nuit de la Saint-Sylvestre, à la salle polyvalente. 