 Près de 350 élèves du primaire, collégiens et adultes se sont rendus au cinéma devant un écran tout neuf (investissement O.M. C) pour voir « Le Seigneur des Anneaux » Organisée par l'Office municipal de la culture, cette séance avait pour les élèves du collège Alphonse-Cytère différents objectifs. Les élèves de 5e travaillent sur Bilbo le hobbit qui donnera ensuite la trilogie du Seigneur des anneaux de Tolkien ; ceux de 4e sur le fantastique et quoi de mieux que cette épopée pour travailler. Pour les troisièmes, il s'agissait d'une révision en vue du brevet. 