 Mardi, en collaboration avec la Prévention routière, les élèves de CM1 et CM2 de Mme Da Silva ont eu la visite de deux gendarmes, Gérard Antoine de la brigade de Nancy et Mounir Aboulaich de Pagny-sur-Moselle. Au tableau, Gérard Antoine a expliqué le code de la route et toutes les situations que peuvent être rencontrées par les piétons et les cyclistes.  Les élèves avaient devant eux un graphique sur lequel ils devaient répondre à des questions. Après cette épreuve théorique, une épreuve pratique a eu lieu sur les vélos à l'extérieur. L'élève qui aura le plus de bonnes réponses et la meilleure conduite participera à la demi-finale le 4 juin, à Nomeny, et à la finale qui aura lieu fin juin avant les grandes vacances ! 