 Rue de Velotte : sens unique alterné temporaire de circulation des véhicules à hauteur du n° 38, du 3 au 10 février. (Travaux sur le réseau d'assainissement).  Rue Arago : circulation et stationnement interdits, sauf riverains, entre le chemin des Montboucons et le n° 10, du lundi 3 février au lundi 7 avril. Déviation par le chemin des Montboucons, le rue Savary et le chemin de l'Epitaphe. (Travaux d'aménagements de voirie).  Rue Paul Bert : sens unique alterné temporaire de circulation, suivant l'avancement des travaux, jusqu'au 24 février. (Travaux sur le réseau de gaz).  Rue des Géraniums : sens unique alterné temporaire de circulation des véhicules, entre la rue des Iris et la rue des Roses, jusqu'au 24 mars. (Travaux d'aménagement de voirie). 