 Mme Blanche Regnier, née Millaire, avait vu le jour le 8 mars 1912. Dès son plus jeune âge, elle aida ses parents dans les travaux des champs. Le 7 novembre 1931, elle épousa Pierre Regnier. Le jeune couple perdit son premier enfant, Jeannine, à l'âge de 18 mois. Durant la guerre, Blanche éleva seule sa deuxième fille Marie-Thérèse, en attendant le retour de Pierre, qui s'évada de son stalag en juin 1942.  En 1945, la naissance d'André compléta le cercle de famille.  Durant toute sa vie active, Blanche a beaucoup travaillé la culture de tous les légumes et notamment celle des asperges. Elle eut la douleur de perdre son époux le 21 octobre 1990.  Depuis quelques années, elle avait beaucoup de mal à se déplacer. Mais elle savait compter sur la présence de ses enf ants et petits-enfants. Ses petites-filles lui ont offert une heureuse année 2002 : Stéphanie lui a donné un arrière-petit-fils Louis ; Clémence a obtenu son bac et Aude s'est mariée avec Vincent.  Mme Blanche Regnier était la belle-mère de Chantal Regnier, maire de la commune.  Ses obsèques seront célébrées ce mercredi, à 14 h 30, en l'église d'Anthelupt.  Nos condoléances. 