 Golbey-Animation s'est vraiment fait depuis deux ans une spécialité. Celle du thé dansant du jeudi après-midi. Car à priori, il existe un public. Une nouvelle fois cette semaine, la recette a fait mouche. Pas loin de 200 amoureux des valses endiablées, tangos langoureux et autres pasos-dobles rythmés se sont une nouvelle fois régalés. Un beau succès. Et luxe suprême, la brioche était comme à l'accoutumée offerte avec le ticket d'entrée. Une délicate attention dispensée par Michel Morel, le président et son équipe de bénévoles.  Quant à la musique, Michel Blot, inépuisable aux claviers, a assuré sans défaillir. Variant les genres, mélangeant les refrains et les lumières, et encourageant sans cesse la foule des danseurs infatigables. Une prestation sans failles.  Les prochains rendez-vous sont fixés au 20 février et au 27 mars. Qu'on se le dise. 