 Le club de boxe thaïlandaise « Muay Thaï » n'a que quatre petits mois d'existence mais a déjà plein d'idées. La dernière qui mijote depuis le début dans la tête de Smain Manari, son manager, se concrétisera samedi, de 10 h à 20 h, à la salle polyvalente. Ce sera le journée « quatre en un ». Celle de la solidarité, de la culture, de la découverte à partir d'un support, le sport précisément.  Solidarité avec des enfants analphabètes de l'école « Children developpement school » dans la province du Ladakh, au nord de l'Inde. Smain est entré en contact avec un lama tibétain, directeur de cette école. Les dons recueillis samedi seront donc remis à cet établissement par l'intermédiaire de la Banque indienne de France.  Une animation permanente servira de cadre à cette opération humanitaire. Une vidéo projection, une expo photos, un parcours explicatif sur panneaux permettront aux visiteurs de faire connaissance avec cette école.  Le champ de l'information et de la culture s'ouvrira plus largement à la découverte de la Thaïlande, de l'histoire du pays siamois et de ce sport martial traditionnel, le muay thaï. Avis aux amateurs qui désireront s'y initier. Il suffira de se munir d'un short.  « On aura gagné notre pari si on obtient quelques dons et si les jeunes viennent découvrir notre discipline » conclut, confiant, Smain. Pour donner le ton et l'exemple, la commune met gracieusement les locaux à disposition en signe d'encouragement et de solidarité. 