 Hier, vers 5 h 30, grosse frayeur à l'institut de rééducation de Montmédy lorsque l'alarme incendie s'est déclenchée. Réflexe immédiat des éducateurs de service, prévenir les pompiers et faire rapidement sortir les pensionnaires tirés en sursaut du lit.  A l'arrivée des secours, ceux-ci ont immédiatement fait état des lieux et se sont aperçus qu'un capteur de feu, situé au rez-de-chaussée bas de l'établissement avait, pour une raison que les techniciens découvriront certainement, déclenché l'alarme. Peu de temps après, tout rentrait dans l'ordre et les pensionnaires ont pu très vite regagner leur chambre où les lits avaient à peine eu le temps de refroidir.  Une fausse alerte qui a cependant permis de tester de façon très satisfaisante la réaction des uns et des autres. 