 La commune vient d'éditer deux ouvrages qui témoignent du passé historique de Mandeure et qui permettent de mesurer l'évolution de la cité. Il s'agit d'un CD Rom et d'une vidéo de cinquante minutes comprenant plus de cinq cents cartes anciennes et des photos numériques d'aujourd'hui.  Ces ouvrages, qui seront appréciés par les amoureux de Mandeure, sont agrémentés de documents sonores écrits par Françoise Juillard, une Mandubienne qui a déjà beaucoup travaillé à la mise en valeur du patrimoine ancien de la commune.  Les bulletins de souscription sont disponibles dans certains commerces et à la mairie. Le prix de souscription est de 13 € (jusqu'au 31 mars). 