 C'est un sacré tandem que ces deux-là. A première vue, rien ne les rapproche : quand Delphine arbore une écharpe de l'équipe de France de football, Maryline porte un haut aux couleurs vives style années 70. Mais après quelques minutes de conversation, on comprend qu'elles sont très complices. Au point que quand Delphine commence une phrase, Maryline la termine. Et vice versa. Passion commune de ces adolescentes qui totalisent 32 ans à elles deux : le journalisme.  Elèves de première littéraire au lycée, Maryline Teixeira et Delphine Puget se connaissent seulement depuis la seconde. « On a tout de suite accroché, tout en s'apercevant qu'on est assez différentes. Mais à deux, on se complète. » En effet : Delphine, comme son écharpe l'indique, est une fan de sports. « Mon rêve, c'est d'être journaliste sportive. » Alors que Maryline, elle, préfère l'actualité généraliste, avec une prédilection pour l'international et la politique. « Je regarde beaucoup d'émissions, et après, j'écris des articles dessus. » On l'aura deviné : Delphine fait pareil avec les matchs de foot... Son premier article, elle l'a écrit à 12 ans, pour la Coupe du monde (« la » coupe du monde, pas celle de 2002...). Maryline, c'était plutôt vers 13-14 ans.  Ces quelques années de pratique donnent déjà à nos deux lycéennes une plume alerte et agréable. Une double plume parfaite pour « informer un peu plus les Néocastriens sur ce qui se passe au lycée, d'un point de vue jeune », comme le dit l'une alors que l'autre opine du chef. Delphine et Maryline vous donnent rendez-vous tous les jeudis dans nos colonnes. 