 Transversales et l'association Au fil de l'Aire proposent lundi 3 février, à 20 h 30, en mairie de Pierrefitte-sur-Aire, le dernier jour d'un condamné, une pièce de Victor-Hugo, adaptée, mise en scène et interprétée par François Duval de la compagnie Fortune carrée.  « L'homme n'est pas une idée », disait le journaliste Rambert dans La Peste d'Albert Camus. Le condamné à mort est « un homme vivant » : il ne s'agit pas de penser à lui à « travers la catégorie commode d'inculpé ». « Mon affaire à moi, disait Tanou à son ami le Dr Rieux, ce n'était pas le raisonnement, c'était le trou dans la poitrine ». L'abstraction, voilà le danger, car c'est elle qui conduit la société au « plus abject des assassinats ».  Renseignements : Transversales (03.29.89.10.10). 