 Un atelier pour les 4-12 ans fonctionnera aujourd'hui et demain de 8 h 30 à 12 h et de 14 h à 17 h au centre social Louise Michel. Pour les 4-5 ans, bricolage, cuisine, jeux d'intérieur, contes et chants. Pour les 6-12 ans, atelier artisanal pâte à sel ou carte de voeux, atelier cuisine, atelier sportif (tennis de table, badminton, volley), atelier informatique et atelier jeux (jeux de société, jeux de construction et billard). 1 € par demi-journée. Repas : 3,80 € uniquement pour les enfants dont les deux parents travaillent. 