 Belle assemblée que celle constituée par les anciens combattants du canton d'Audeux, nombreux.  Après avoir constaté que l'association se portait bien financièrement et moralement, on a évoqué le coup dur enregistré en cours d'année avec la démission du secrétaire Raymond Petitjean suite à un déconvenue concernant l'organisation d'un voyage. M. Petitjean accomplissait au sein de l'association un travail considérable pour lequel le président Jean Mougin a exprimé la reconnaissance de tous.  Raymond Petitjean ne quitte pas l'association et continue à y travailler, s'attachant actuellement à établir la liste de tous les soldats morts en Algérie.  Presque au pied levé, Daniel Bailly a accepté en cours d'année d'assurer le secrétariat de la section et accepte après le vote du bureau de continuer à assurer ce poste. Aucune autre modification au bureau : on retrouve le président Jean Mougin de Dannemarie-sur-Crête, Hubert Huguet de Chemaudin vice-président ; Jean Courtois de Pouilley-les-Vignes trésorier, Michel Faivre de Franois trésorier-adjoint.  Une nouveauté cette année : Mme Paulette Racine s'occupera des veuves d'anciens combattants qui sont quatre actuellement à adhérer à la section.  L'année 2003 sera riche en activités. On prévoit le congrès national le 31 mai à Rennes, le congrès départemental à Gilley le 29 juin, une soirée choucroute le 1er mars et une fête champêtre avec brochettes le 14 juillet.  Si quarante personnes au moins sont intéressées par le projet, un séjour en Andalousie du 2 au 10 octobre sera organisé.  La soirée se termina autour du verre de l'amitié et des gâteaux. 