 La Faculté de Pharmacie a procédé récemment à la traditionnelle passation de pouvoirs, ainsi qu'au renouvellement de son personnel. Cette réception rituelle et solennelle fut amorcée tout d'abord par l'incontournable présentation des vœux du doyen Chantal Finance.  Rappelant que l'établissement avait fêté ses 130 années d'existence, l'animatrice de la cérémonie a tenu à relever les temps forts de l'année écoulée comme autant de facteurs de satisfaction. Puis, après avoir énoncé et esquissé les grandes lignes de 2003, la maîtresse des lieux s'est conformé à l'exercice de l'introduction officielle des nouveaux arrivants. Ceux-ci, au nombre de dix, iront grossir les rangs des services scolarité, comptabilité, généraux ou techniques entre autres.  Enfin, à l'issue de ce bref accueil, furent honorés et remerciés les anciens de la maison. Chacun a été alors gratifié d'un hommage, couronné d'un cadeau personnalisé. 