 Lors de l'inauguration du complexe multi-fonctionnel, tous ceux et celles qui ont foulé le sol du gymnase ont pu apprécier le spectacle de danse des enfants et des adolescentes qui fréquentent les cours d'éveil, d'initiation, modern'jazz et danse classique de Sun Dance.  Tous les mercredis après-midi, Martine Andrez, professeur à l'association Sun Dance retrouve, dans la salle des fêtes de la mairie de Vercel, ses élèves pour quelques heures de cadence, de rythme, de joie. Un gala de fin d'année permet de montrer l'évolution, le travail des élèves mais également celui de Martine, leur professeur qui vit une véritable passion pour la danse et les enfants. 