 Vacances. Le centre social et culturel du pays de Revigny organise de nombreuses animations pour les enfants qui sont attendus chaque après-midi de 13 h 30 à 17 h pour découvrir l'art : peindre avec ses mains, réaliser une fresque géante, travailler avec des instruments de musique, faire de la sculpture, créer un masque africain, bref, plein de trucs drôlement sympas pour passer d'agréables vacances. Allez, vite, ça commence demain !  Le bon conte. Le bon conte a connu le bon compte mercredi après-midi à la bibliothèque familiale où une dizaine d'enfants a apprécié les lectures de Marie-France Lahennier. Les parents ont également été ravis et nul doute que le succès de ce moment particulièrement sympa mériterait d'avoir lieu plus souvent. Une fois par trimestre, c'est déjà bien, mais les enfants y prennent goût et attendent la rencontre suivante avec impatience.  Balaise. Guy Prévôt, champion des questions de Julien Lepers, a suivi avec attention la candidate qui lui a raflé la première place lors de sa deuxième prestation : « Elle a réussi cinq fois et a empoché la cagnotte ! », raconte-t-il, assez heureux de s'être incliné devant une grande championne. 