 L'accordéoniste Marcel Lœffler, un des musiciens les plus inspirés de sa génération, solide compositeur, est aussi un improvisateur hors normes... Il à déjà collaboré avec Bireli Lagrène, Mino Cinelu, Marcel Azzola, Raul Barboza, René Lacaille, Pédro Aznar... et fait paraître son nouvel album « Sessions » en ce début d'année chez BMG Jazz.  Espace et liberté sont les constantes de ces « sessions », et contribuent à mettre en valeur les compositions toujours aussi fraîches et envoûtantes de l'accordéoniste.  Un concert exceptionnel avec Jean-Yves Jung à l'orgue Hammond et Oliver Strauch aux percussions.  Vendredi 31 janvier à 20 h 30 au caveau des Dominicains à Guebwiller. Tarif normal : 10 euros. Réduit : 7 euros. Carte culture : 5,5 euros. Entrée libre pour les enfants de moins de 12 ans. 