 Messes : dimanche, à 10 h 30, à Dampierre-sur-Salon, Renaucourt et Fouvent-le-Haut.  Assistante sociale : permanence mardi de 10 h 30 à 12 h à la communauté de communes des 4 rivières. Prendre rendez-vous au 03.84.65.05.55.  Chasse : une battue au grand gibier est programmée ce dimanche aux lieux-dits « Croz, Charmoille, Rameuselle »  Accueil périscolaire : Muriel et Cécile animent l'atelier mercredi de 13 h 30 à 17 h 30. Au programme cette semaine : sortie à la patinoire. Inscriptions en mairie.  Foot : reprise des entraînements de l'USDOV, ce lundi, à 18 h 30, au stade de Dampierre-sur-Salon.  Voeux : la cérémonie des voeux de la communauté de communes des 4 rivières aura lieu mardi à 19 h à l'espace Beauvalet. 