 Depuis de nombreuses années, Henri Crouzier anime la section ''échecs'' à la maison des jeunes et de la culture. Deux séances hebdomadaires, le lundi de 17 h à 19 h pour les adultes et le mercredi de 14 h à 15 h pour les jeunes.  Les débutants ou les moins expérimentés pourront recevoir une initiation et ainsi progresser en assimilant les bases de stratégie et de tactique. Car ce sport cérébral est accessible à tous et le club accueille tout nouveau joueur.  Ce jeu qui nécessite une grande concentration devient vite passionnant. Grâce à une gymnastique de l'esprit, ce jeu de stratégie stimule la mémoire.  « Il y a tellement de possibilités qu'une vie entière ne suffirait pas à épuiser le sujet » lance Henri Crouzier qui « pratique » depuis de très nombreuses années, avec toujours la même passion. 