 Le temps ne s'améliore pas. Météo France annonce des chutes de neige aujourd'hui, durant toute la matinée et un froid accentué par le vent du nord. Après une accalmie, reprise de la neige à partir de samedi soir, pour toute la nuit.  Dimanche, les averses neigeuses seront particulièrement importantes en montagne mais la plaine ne devrait pas être complètement épargnée.  Seule consolation pour ceux qui n'apprécient ni la neige ni le froid : à partir de dimanche, les températures pourraient revenir dans le positif. 