 Aujourd'hui : 12 h 15, le collectif non violence et Paix 54 et la promotion des jeux coopératifs. 13 h, tranche d'artisanat et d'histoire par le Dr Hachet qui s'étendra sur la fabrication de la céramique.  Demain : 12 h 15, Herba Midori, spectacle dépaysant et exposition consacrée au Japon à Neuves-Maisons. 13 h, art et culture dans le Toulois.  Mercredi : 12 h 15, communauté de communes du massif de Haye, présentation et enjeux. 13 h, l'actualité cinématographique passée au crible et l'ouverture du festival du film fantastique de Gérardmer.  Jeudi : 12 h 15, Triptic au Théâtre du Moulin. 13 h, rencontre autour d'un artiste au Cerfav de Vannes-le-Châtel.  Vendredi : 12 h 15, l'école de plein air du Coteau, l'enseignement autrement. 13 h, Thorey-Lyautey seconde partie, une visite du château du maréchal Lyautey.  Samedi : 12 h 30, Ondes de choc émission réalisée par les détenus du centre de détention de Toul.  Cache-cache micro : lundi CM1-CM2 de Saulxures-les-Vannes, mardi CP de Allain, jeudi maternelle Lucey, vendredi forum Saulxures-les-Vannes.  Radio-Déclic 87.7 et 101.3 