 Ceux qui savent la part significative prise par le président Vert de la commission Environnement, Energie et Cadre de vie au conseil régional de Franche-Comté, Alain Fousseret, dans les négociations pour convaincre « Les vents de France » de choisir Belfort pour créer leur nouvelle usine d'éoliennes pouvaient se demander hier pourquoi l'élu écologiste avait été banni de la conférence de presse confirmant enfin cette implantation.  Quelques-uns, mêmes, n'hésitaient pas à suspecter une sorte de petite manœuvre politique destinée à créditer uniquement le maire de Belfort et le président de son conseil général, Christian Proust, d'un succès économique qui vient à propos gommer l'échec récent de l'opération Center Parc. A tous ces esprits chagrins, éléments perfides qui tentent de nuire au moral de la Nation et du Territoire de Belfort, il convient aujourd'hui d'opposer le plus catégorique et scandalisé des démentis.  Car devant l'assistance, Jean-Pierre Chevènement, toujours fidèle à ses convictions, a tenu à le souligner avec force : « Il y a de la place pour toutes les sources d'énergie, même si cela ne veut pas dire qu'il ne faut pas moderniser notre parc nucléaire ! ». L'exclusion programmée d'Alain Fousseret n'était donc pas une brimade. Elle n'avait d'autre ambition que d'éviter à ce militant Vert hostile à l'atome d'avoir à supporter un tel discours. C'était en fait un geste, et une preuve, d'extrême gentillesse. 