 Avec un mètre vingt de neige au pied des pistes et un mètre cinquante au sommet, le Rouge Gazon a vu arriver de nombreux clients dès ce premier jour des vacances de février.  « L'hôtel est pratiquement complet », se réjouit Christian Luttenbacher, le maître des lieux. « Nous avons eu un bon départ. La clientèle vient essentiellement de la région parisienne. Elle est constituée en majorité d'habitués. Ceux qui viennent chaque année à la même époque, qu'il y ait de la neige ou non. »  Le coup d'accélérateur est annoncé, là aussi, pour la deuxième semaine. Jusqu'à la fin des vacances, l'établissement du Rouge Gazon dispose encore d'environ 10 % de possibilités de réservation. « Février est la meilleure période pour nous », poursuit Christian Luttenbacher. « Ces vacances sont plus étalées et ce sont vraiment celles du ski. » 