 Faisant suite à la décision du conseil municipal de créer un poste d'employé d'entretien sur la base de 20 heures hebdomadaires, la mairie a décidé de recruter un homme ou une femme pour gérer l'eau potable et effectuer quelques travaux d'entretien sur le réseau de distribution, changement d'un compteur d'eau, par exemple.  L'employé devrait veiller à la propreté du village et à l'entretien des espaces verts et réaliser également des petits travaux ne réclamant aucune connaissance particulière. Pour débuter, la personne bénéficiera d'un contrat à durée déterminée. Rémunération mensuelle : 590 €. Le poste est à pourvoir immédiatement. Une candidature intra-muros faciliterait les choses en cas d'intervention rapide en dehors des heures de travail, fuite d'eau par exemple. Si, le poste n'était pas rapidement pourvu l'annonce serait élargie aux villages environnants. Selon la législation en vigueur, ce poste n'est accessible qu'aux personnes majeures qui n'occupent pas d'autre emploi dans le privé. Toute personne intéressée doit prendre rapidement contact avec la mairie. 