 On connaît, en matière d'espaces verts, le travail de Sylvain et Nicolas. N'ont-ils pas été récompensés dernièrement ? Ce que l'on ne suppose pas, c'est la polyvalence de cette équipe.  Partis du châssis d'une épandeuse agricole destinée à la casse, et d'une ancienne citerne, les employés communaux en ont fait une citerne. Le matériel acheté pour la réalisation de cette remorque représente 150 €, peinture comprise. Et 40 h de « main d'œuvre » ont été nécessaires.  Munie d'un caisson à outils, cette citerne d'une contenance de 2.000 litres, facilitera le travail d'arrosage du service des espaces verts de la ville. Espaces verts qui représentent, en pleine période de fleurissement, une grosse occupation pour les deux jardiniers.  Pour obtenir des résultats, en l'occurrence une première fleur, il faut bien y mettre les moyens. Avec deux tracteurs et deux citernes, le temps d'arrosage est divisé par deux. Cette réalisation a été faite dans les normes, les Nomexéens pourront juger du travail par eux-mêmes.  De même qu'ils peuvent aujourd'hui apercevoir, aux quatre entrées de la ville, les panneaux de bienvenue, déjà réalisés par le service technique communal. 