 Dans le cadre d'un projet pluridisciplinaire à caractère professionnel, les élèves de terminale bac pro restauration du lycée Lumière proposent un repas dansant sur le thème de la fête des citrons à Menton, samedi 8 mars à partir de 20 h 30 à la salle polyvalente de Saint-Sauveur.  La découverte de la région Provence Côte d'Azur et de ses parfums était depuis quelques semaines au menu des élèves en cours d'histoire géographie, ainsi qu'en français avec la lecture du livre de Patrick Süskind « Le parfum ».  La conception du menu, la décoration de la salle, la préparation du repas, le service sont naturellement du ressort des cours de cuisine et restaurant.  Le menu, qui a fait l'objet d'un devoir type bac, est la synthèse des différentes proposition des élèves, appelés à plancher pour élaborer « un menu complet où le citron sera présent dans chaque plat sous différentes formes ».  Outre l'objectif pédagogique, cette soirée est destinée à dégager des bénéfices pour organiser un voyage dans les Alpes Maritimes, avec au programme, entre autre la visite d'une parfumerie à Grasse, de l'hôtel de Paris à Monaco, du vignoble du Bellet, du musée Escoffier à Villeneuve Loubet.  La soirée sera animée par l'orchestre Patrick Mischler.  Prix : 40 €, boisson non comprise.  Réservations par téléphone au 03.84.40.21.21. 