 L'utilisation du rond-point en piste de rodéo pour voiture, un phare illuminant l'église dérobé, des dégâts commis dans le cimetière communal... les infractions et délits se multiplient dans le village. Ils ne sont peut-être pas tous imputables aux jeunes. Ainsi, un panneau d'interdiction pour engins encombrants a été démonté. (Il sera bientôt remplacé).  L'être humain ne sait-il plus aujourd'hui vivre en société ? A-t-il oublié que s'il bénéficie de droits, il a également des devoirs ?  Les méfaits ne peuvent continuer. A chaque fois qu'il le faudra, la gendarmerie sera avisée. 