 Les anciens de la classe 54 de Saint-Martin semblent avoir des difficultés à se retrouver. Non qu'ils ne le veuillent pas, mais vraisemblablement la faute à un manque d'attention aux appels renouvelés, certains ajouteraient même « une inattention comme à l'école » Pour autant, Jean-Claude Berraud, Gilbert Guerder et Bernard Sutter, instigateurs de l'entreprise, ne lâcheront pas et veulent poursuivre leur recherche dans le but de rassembler un maximum de camarades issus des différentes écoles maternelles de la rue du camp, Notre-Dame, avenue de Metz, Saint-Martin garçons ou filles. Des écoliers qui aujourd'hui abordent paisiblement la cinquantaine et que notre trio voudrait amener à se retrouver en 2004 pour partager choucroute ou barbecue, au choix de la saison. Car peu importe en réalité. L'essentiel serait pour eux de partager ces moments de retrouvailles le plus chaleureusement du monde. Une bonne table d'anciens de Saint-Martin la cinquantaine sonnée. Et si on venait à s'échanger des adresses, ces retrouvailles pourraient être pérennisées. Alors un peu d'attention et si d'aventure un ancien de Saint-Martin venait à se manifester, qu'il prenne contact au 03.83.82.33.64 ; O6.62.90.78.72 ou 03.83.82.29.34. 