 BESANÇON. _ Disputant sa première course chez les juniors, le céiste Saint-Vitois Nicolas Barile s'est illustré en remportant la régate de l'Artois avec une longueur d'avance sur un bateau allemand. Pour sa part, son camarade de club Samuel Zimmer se classe cinquième alors que Quentin Vagneux obtient le septième rang. Autre succès pour Saint-Vit, celui d'Hervé Maigrot en vétérans, alors qu'en K1 juniors, Guillaume Holstein se classe 14e. Enfin chez les seniors, on on notera aussi la 30e place de Thomas Goguillot. A noter que seul Saint-Vit représentait la Franche-Comté parmi les 33 clubs participants. 