 Suite à une panne de la chaudière, les enfants des trois classes du groupe scolaire de Rang ne sont pas allés à l'école hier (notre précédente édition). Tout est rapidement rentré dans l'ordre, comme l'a indiqué le maire de la localité, Guy Girardot, hier après-midi : « Nous avions effectivement décelé des problèmes sur le système de chauffage de l'école, mais il est faux de dire que rien n'a été fait. En fait, l'entreprise contactée par nos soins devait effectuer des travaux ce mardi et ce mercredi. Malheureusement, cette panne est intervenue juste avant ce rendez-vous, pris il y a plusieurs jours déjà... ». Toujours selon le premier magistrat de Rang, les écoliers du village devaient effectuer une rentrée normale ce matin. 