 Le maire, président du conseil d'administration de l'hôpital et le directeur de l'établissement, Denis Walzer ont félicité une trentaine d'employés, des services techniques ou du personnel médical, partant en retraite ou méritant la médaillé du travail.  Médailles d'argent (20 ans) : Geneviève Bolle-Reddat ; Camille Bourgeois ; Sylvie Bournez ; Carol Cuevas-Lopez ; Michel Guyon ; M. -Laure Landry ; M. -Thérèse Marday ; Denise Robbe ; Claude Rousseau ; Claudine Vaucheret.  Médailles de vermeil (30 ans) : Renée Bruyat ; Martine Fleury ; Micheline Jaillet ; M. -Rose Lhomme ; Marianne Mainy ; Chantal Maire ; Catherine Masse ; Monique Party ; Jean-Marie Vieille.  Retraités : Françoise Mehl ; Nicole Romano ; Elisabeth Siloume ; C. Bourgeois-Moine ; Jacqueline Narcon ; Jean-Pierre Marguet ; Micheline Jaillet ; Danielle Robert ; Chantal Maire ; Christine Myotte ; Véronique Saget ; Chantal Renaude ; Brigitte Rota ; Michèle Saillard ; Saïda Faouzi ; Jacqueline Laurent.                