 « La marche, telle que nous la pratiquons, se fait sans esprit de compétition, tranquillement sans nous presser et tout en discutant. Comme au bon vieux temps... »  C'est ainsi que Louis Rossinelli définit l'esprit des Marcheurs audincourtois. Devant les membres du club réunis en assemblée générale, il a tout d'abord dressé un bilan de l'année écoulée avec de belles réussites. La dernière marche populaire a entraîné plus de 2.000 participants sur un parcours balisé par le groupe.  Les autres rendez-vous habituels ont aussi fait le plein. En tout, ce sont 36 coupes qui ont aussi été remportées au cours des sorties chez les voisins randonneurs. Toutefois, le président note quelques difficultés pour remplir les bus mis à disposition des Audincourtois pour se rendre à l'extérieur.  Il incite donc ses membres à participer plus nombreux à ces sorties. « Si nous n'allons pas chez nos voisins, ils ne viendront pas chez nous » ajoute-t-il. Et d'expliquer : « C'est un peu grâce à nous si Audincourt est connu en Alsace. Depuis notre passage à Rixheim ou à Ammerschwir, les Alsaciens commencent à entendre parler de notre ville ».  Au chapitre des projets pour 2003, Louis Rosinelli a fixé au 16 mars la prochaine marche populaire. Pour la première fois depuis sa création par Gilbert Tisserand, aujourd'hui président d'honneur et conseiller technique du sentier nature, le groupe organisera une marche de nuit prévue le 30 août.  Autre bonne nouvelle pour les randonneurs, le parcours initial qui part d'Audincourt vient d'être relié à celui de Dasle. Ce « sentier nature des sept communes » sera sans doute très apprécié des amateurs. De son côté, Paul Coizet a informé l'assistance sur la tenue de l'assemblée générale de la fédération nationale à Audincourt, pour 2004. 