 Basket : après la mauvaise parenthèse des grands en Coupe de France l'équipe B en plein renouveau, sera opposée pour la circonstance à Granges.  Handball : après les traditionnelles semaines de trêve hivernale, les sociétaires du HBC retrouveront dimanche (coup d'envoi à 16 heures) leur parquet-fétiche à l'occasion d'une rencontre de championnat qui leur permettra de se mesurer aux joueurs de Neuves-Maisons. Une excellente occasion de conforter leur place aux commandes d'Excellence régionale et de se rapprocher de la prénationale. En lever de rideau, l'équipe B commandée par Hervé Donel donnera l'hospitalité à Essey-lès-Nancy.  Football : pas de rencontre ce week-end pour l'USM, en dehors d'un éventuel match de retard pour l'équipe-fanion contre Xertigny. « Ce ne sera jamais que la quatrième fois que cette rencontre est programmée cette saison ! », soupire Jean-Michel Demarche. Au fait qu'en pense senor Météo ?  Athlétisme : après les championnats des Vosges de cross-country de dimanche dernier, ce seront les poussins qui monopoliseront l'actualité athlétique de cette fin de semaine : l'école du GAM se déplacera aujourd'hui à Epinal où se disputeront les championnats des Vosges en salle. Départ place de la gare à 13 h.  Pétanque : nouvelle journée de championnat interclubs pour le PCM qui se déplacera à Lunéville pour tenter de remporter son premier succès hivernal. 