 Ainsi qu'il a plaisir à le faire chaque année, Michel Heinrich a présenté ses vœux aux pensionnaires des maisons de retraites d'Epinal.  Cinq foyers logements étaient concernés, à savoir la Résidence Le Chapitre, la Résidence Sans Souci, la Résidence Bon Repos, la maison de retraite Les Magnolias et la maison d'accueil Notre Dame.  Un événement chaleureux et attendu qui, en dépit de la régularité de son occurrence, entraîne à chaque fois son lot de petits tracas au sein des différents établissements. Le personnel a néanmoins l'habitude de ce genre de manifestations, et au terme d'une mise en place laborieuse, parfois accompagnées de patientes sollicitations, tout le monde est finalement installé pour accueillir le maire.  Après avoir échangé quelques mots avec les pensionnaires et souhaité « à toutes et à tous une excellente année 2003 », Michel Heinrich a procédé à la distribution de nombreux cadeaux. Un délicate attention que chacun a visiblement beaucoup apprécié. 