 La concertation publique autour du projet de liaison entre la RD 438 et la RN 437 (shunt de Mathay) doit s'achever le 24 janvier.  Ce projet d'envergure, mené par le département, aura un impact important sur la circulation à l'intérieur de la commune. L'objectif de développement économique, de fluidité de circulation, doit être compatible avec l'amélioration du cadre de vie. Ces aménagements vont modifier durablement l'organisation du territoire, c'est pourquoi une réunion publique est organisée mardi 21 janvier à 18 h au centre culturel polyvalent de Mandeure, afin de débattre de ces aménagements et étudier toutes les observations. 