 La Foyer d'animation et de loisirs (FAL) de Dampierre, outre ses activités -gymnastique, musculation, piscine, patinoire... - vient d'organiser sa traditionnelle soirée cancoillotte qui a réuni 150 convives et gourmands de cette pâte molle à la salle du centre socio-culturel dans une ambiance conviviale. Cette association forte de 140 adhérents réalise depuis quatorze ans, cette grande fête et toujours pour choix un menu du terroir en y incluant la cancoillotte. Pour l'occasion, quelques bénévoles avaient revêtu l'uniforme de cuisinier. L'animation était assurée par Julien, Fred, Johann, DJ du Neptune, à Valdahon. Les couples ont pu tournoyer sur des airs de musette et des musiques des années 70 à nos jours.  Prochaines manifestations : 22 mars, concert ; 6 avril, randonnée ; 4 mai, foire aux puces ; 18 mai, Europa-Park. 