 L'ouverture des jeux à Plombières fin 2001 n'est sans doute pas étrangère aux importants travaux de rénovation qui ont marqué l'année écoulée.  L'accès à la salle de jeux se fait maintenant directement, en entrant à droite, par un espace habillé de bleu marine, créé en lieu et place d'un bureau, lequel a déménagé à l'étage dans un ancien appartement. Le restaurant, jusque là situé dans la salle de jeux, a pris, depuis le printemps dernier, la place de la boule, qui s'est trouvée installée à gauche en entrant.  Un accueil agréable, un accès facilité, un restaurant accessible à tous, la rénovation aurait pu s'arrêter là. Mais en décembre, le restaurant dont le mobilier et les teintes claires avaient été jugées trop froides, faisait l'objet d'un « relookage ». Désormais habillée d'orange, avec des fauteuils noirs à l'assise de couleur, la salle est éclairée par des luminaires mariant l'acier et la toile. On est en plein dans la tendance actuelle qui rappelle fortement les années 1970.  A peine ces travaux étaient-ils terminés que les machines supplémentaires s'annonçaient. Impossible de les installer toutes dans la salle. La solution consistait à intégrer dans l'espace machines à sous la pièce où venait de s'installer la boule, laquelle se trouvait de nouveau contrainte à déménager. Elle prendra place dès la fin de la semaine, à droite en entrant, dans une salle aménagée, cette fois encore, à la place d'un bureau. 