 LONGWY. - Une majorité des salariés de l'usine Daewoo-Orion de Mont-Saint-Martin, en liquidation judiciaire, consultés à l'initiative de la CFDT, s'est prononcée pour la signature du texte permettant un dispositif de congé de conversion.  Consultés par correspondance, 208 des quelque 550 salariés de l'usine de tubes cathodiques, ont répondu au courrier lancé lundi dernier par la CFDT. 145 salariés ont voté pour la signature, 59 contre, deux ont voté blanc et deux nuls.  « C'est un signe fort et on se sent investi d'un accord des salariés », a déclaré Robert Giovanardi, le président de l'union locale CFDT, qui a indiqué que son syndicat allait contacter le préfet pour « négocier les derniers mètres de l'accord, avant de signer dans la foulée »  Pour sa part, l'intersyndicale CGT-FO-CFTC avait refusé les dernières propositions des pouvoirs publics, appelant à la poursuite de la lutte. En l'état actuel du protocole de fin de crise, l'Etat propose un congé de conversion de six mois renouvelable pour quatre mois en cas de chômage prolongé.  Les propositions de l'Etat engagent une enveloppe globale d'environ 6,5 millions d'euros à laquelle se rajoutent deux millions d'euros de la région Lorraine et 1,5 million d'euros pour le conseil général. 