 Tous les jeudis, de 17 h 30 à 18 h, les jeunes enfants (de 2 à 6 ans) se retrouvent salle des associations autour de Jennifer pour chanter, danser, jouer de quelques instruments musicaux rudimentaires.  Les tambourins ont leur préférence, c'est tellement facile d'en sortir des sons ! Mais il ne faut pas s'y tromper, ils préparent déjà le petit spectacle qui sera donné en fin de saison aux parents et amis. Les parents qui souhaitent voir leurs enfants participer peuvent contacter Sylvie Begin au 03.83.26.46.80. 