 Même si les indigènes n'en sont pas les plus convaincus, la Franche-Comté est une belle région, Besançon est une ville à forte personnalité et les village alentour ne manquent pas de charme. Il suffit de s'y promener, à pied de préférence, pour s'en rendre compte.  Autour de Besançon, une ceinture de villages nous organise le passage en douceur de la ville à la campagne. Petits châteaux ou grosses maisons de maître, fontaines et lavoirs, fermes restaurées, ensemble architectural homogène... ça mérite souvent le coup d'œil et même une balade dominicale.  On s'attarde volontiers dans ces villages, même l'hiver, on en explore méthodiquement toutes les rues et... patatras ! Au détour d'un jardin, le détail qui tue : la vieille carcasse de bagnole toute rouillée, le vieux frigo qu'on a abandonné là quand on a acheté la version avec congel, l'immonde tas de gravats qui date des derniers travaux de maçonnerie...  C'est comme un bouton sur le nez, on ne voit que ça ! Dans ces villages souvent, l'effort de fleurissement est réel, individuel ou collectif. Mais le bon goût des uns ne suffit pas à cacher le laisser-aller des autres. 