 Baume-les-Dames, grâce au groupe Argos a vécu un week-end place sous le signe de l'Amour. Un fil invisible reliait tous les points où l'amour était représenté.  Peintures et sculptures au 10 Grande-Rue, lecture de textes, en face, à l'hôtel central, cinéma à quelques pas avec deux films d'amour. Puis on revenait sur nos pas lire, suspendues à un fil des lettres d'amour, dans la salle... des mariages de la mairie. Musique, ateliers d'écriture, de calligraphie permettaient aux visiteurs de découvrir d'autres formes de l'amour.  Au 2e étage se trouvait l'atelier du livre. Chacun pouvait choisir ses textes, ses papiers de couleur différentes, ses dessins et les placer dans une belle boite d'un bleu profond et créer ainsi son propre livre. Quittant la mairie, après avoir pris une boisson chaude sur la place, il restait à se rendre au centre Barbier où se jouait une pièce de Dario Fo, une femme seule. Ce premier festival, créé d'après une idée très originale a séduit tous les visiteurs.  Les premières personnes séduites ont été celles qui ont assisté au vernissage, parmi lesquelles le maire, le conseiller général, MM. les adjoints, des conseillers municipaux, nombres d'artistes et des amoureux qui ont écouté avec attention les allocutions mais également la lecture de mots d'amour. 