 Ils sont exactement 28 à former la section des jeunes sapeurs-pompiers (JSP) de Saint-Vit. Des garçons et filles, âgés de 13 à 16 ans, issus de Saint-Vit, des villages avoisinants et même de Besançon, et répartis en trois groupes : initiation, formation et cadet pour les 3e année.  Au terme de ce premier trimestre 2002-2003, aucune défection n'ayant été enregistrée, ce qui traduit bien l'ambiance existante et la qualité de l'enseignement distribué au sein de cette école de la vie, les responsables de l'association regroupés autour du président de l'association, le caporal-chef Lucien Requet les ont récompensés à l'occasion des fêtes de fin d'année.  En présence de leurs familles, de Pascal Routhier, maire, de leurs instructeurs et des pompiers volontaires du corps de Saint-Vit avec, à leur tête les lieutenants Rolland et Cusenier, les jeunes sapeurs-pompiers ont bénéficié d'un après-midi récréatif convivial. Après avoir reçu les félicitations de ceux qui veillent sur eux et les instruisent sur le métier d'homme ou de femme du feu, ils ont bénéficié d'un montage vidéo retraçant la formation qu'a été la leur au cours du trimestre écoulé. Avant de partager un goûter, ils se virent remettre une statuette représentant un pompier sauvant des flammes un jeune enfant.  Félicitations à tous. 