 Ce devait être une grande réunion associative. En fait, le grand rassemblement n'a pu avoir lieu, mais la municipalité de Seveux a maintenu son invitation adressée aux aînés du village.  C'est « chez Josette », une bonne table de Seveux, que 17 personnes âgées de plus de 75 ans ont retrouvé les élus de la commune afin de partager un moment de convivialité. Les personnes qui n'ont pu répondre à cette invitation sympathique ont reçu la visite des conseillers municipaux qui leur ont offert un colis au nom de la commune. 