 C'est sans doute la dernière « galette » de l'année qui s'est déroulée samedi après-midi à la salle polyvalente.  Cette fois, c'est l'Amicale des écoles qui avait invité les enfants des écoles maternelle et élémentaire de la cité à venir goûter ensemble les plaisirs de la frangipane arrosée d'orangeade, et pour certains d'entre eux, au gré du hasard, ceux d'une royauté éphémère.  Pas moins de cent trois postulants ont donc passé un excellent après-midi, d'autant que pour les mettre en appétit, l'Amicale les avait auparavant invités à assister à la projection de « La planète au trésor »  Or comme chacun sait et comme les dévouées bénévoles de l'association organisatrice ont pu le constater : l'aventure, même dans un fauteuil, ça creuse !                