 Le conseil municipal s'est réuni sous la présidence de Jean Albert, maire, et a décidé de donner un avis favorable à l'ouverture de la centrale d'enrobage de la société TRM sur la commune d'Hériménil ; à la titularisation de l'agent d'entretien à compter du 1er mars prochain et de revoir les cadences d'amortissements de la section « eau et assainissement » qui étaient prévues globalement sur une période de cinquante ans. Désormais, le conseil municipal opterait pour des périodes plus courtes.  Le raccordement au gaz naturel des maisons situées entre la route de Mont-sur-Meurthe et la sortie du village vers Gerbéviller est prévu dans les mois prochains.  Une réunion relative à la traversée du village aura lieu le 15 février, à 10 h, à la maison pour tous. 