 Nous apprenons le décès de M. Pierre Noël, 58 ans, survenu subitement le 11 février, à son domicile. Pierre Noël était né le 21 avril 1944 à Hannonville-sous-les-Côtes, village qu'il n'a pas quitté. Marié en mai 1984, il était père de deux enfants, Emilie, 16 ans et Sébastien, 13 ans.  Pierre Noël a travaillé à la boulangerie Hutin durant six ans, obtenant là son CAP, avant de devenir chauffeur routier international pendant de nombreuses années. Il a terminé sa carrière au poste de conducteur d'engins à l'entreprise Lambert de Braquis. Il était en pré-retraite depuis le 1er janvier de cette année. Pierre Noël comptait aussi de longues années au service des autres en temps que pompier bénévole. Homme courageux, il ne vivait que pour ses enfants.  Membre d'une famille nombreuse, il avait perdu un frère, Jean-Marie, décédé en Algérie durant le conflit.  Les obsèques religieuses auront lieu aujourd'hui vendredi 14 février, à 15 h, en l'église d'Hannonville-sous-les-Côtes. Elles seront suivies de l'inhumation au cimetière communal, dans le caveau de famille. Nos condoléances. 