 Chaque année depuis vingt-trois ans, le Lions-club du secteur verdunois organisait une animation à la maison de retraite Sainte-Catherine à Verdun. Mais le président Emile Humbert, depuis sa récente élection, et les membres de cette association ont décidé désormais de réaliser une action dans chaque maison de retraite du secteur de ramassage de textiles, en changeant tous les ans. C'est pourquoi Jean Koch, président à la commission des anciens, a été chargé de mettre sur pied une animation à la résidence Jacques-Barat-Dupont de Sommedieue, à l'occasion de l'Epiphanie.  Tous les résidents étaient réunis dans la grande salle à manger. Tandis que le Lions-club offrait les galettes des rois, avec le champagne, l'orchestre de Serge Defromont animait l'après-midi avec des musiques et chansons anciennes, de l'époque des pensionnaires, afin de leur apporter quelques moments de joie et bonheur. Quelques couples ont même dansé, se rappelant leur jeunesse dans les bals de villages. Une belle initiative pour les personnes âgées.  Le Lions-club organise également des actions pour les jeunes en les envoyant en vacances, et aide les victimes lors de catastrophes naturelles. 