 Nous avons appris le décès subit de Mme veuve Henri Sartelet née Simone Jacquet, fille de Modeste et Marcelle Jacquet qui tenaient une petite ferme au village. Simone et Henri ont été boulangers, d'abord à Montfaucon, puis à Verdun, rue de Rû.  Quatre enfants sont venus égayer le foyer : Nicole épouse Perrin, Françoise épouse Robinet, Marie-Thérèse épouse Rieux et Jean-Marie et son épouse Brigitte. En 1980, une retraite bien méritée les dirigeait vers la Charente. Mais ce plaisir sera vite bouleversé par le décès d'Henri en 1981. Très affectée par sa disparition, Simone se retrouve seule, bien loin des siens. Ce samedi, un malaise cardiaque l'a enlevée à leur affection. Elle avait également eu la douleur de perdre sa sœur Gilberte Landreau le 2 janvier dernier. Ses obsèques seront célébrées en l'église de Dannevoux, aujourd'hui à 14 h 30 suivies de l'inhumation dans le caveau familial auprès de son époux.  Nos condoléances. 