 C'est avec quelques semaines de retard que le compost est arrivé, stocké devant la station d'épuration des eaux usées.  Il est le résultat de la transformation des détritus végétaux que les bachamois déposent dans la benne « déchets verts » louée par la municipalité. Le contenu de cette dernière retourne ainsi en son milieu par le biais des jardiniers qui peuvent venir se servir gratuitement.  Christian Noël, directeur des services techniques envisage de « reconduire cette opération, s'il s'avère que le test est positif ». 