 Ils ont réuni à peu près 1.000 €. Ils, ce sont les membres du Rotary Club Majorelle, club mixte de Nancy, qui vient de fêter ses cinq ans d'existence à la mode altruiste. Le 26 janvier, un petit raout a été organisé pour l'occasion au cours duquel une collecte a été réalisée, destinée aux habitants de Lombok, lointaine île d'Indonésie.  Pas une première. Depuis quelques années, Majorelle a pris sous son aile un village de Lombok et sa (très pauvre) population. L'an dernier, les fonds réunis avaient servi à la construction de maisons. Cette année, ils serviront à la réparation des plus vétustes et, surtout, permettront à scolariser les enfants. « Là-bas, l'uniforme est obligatoire aux écoliers. La dépense est si considérable pour les familles qu'elles sont condamnées à laisser les enfants à la maison », explique Jean-Yves Sausey, président du club nancéien.  Les 32 adhérents de Majorelle sont bien décidés à poursuivre l'effort l'an prochain. Parce que « les besoins sont énormes » 