 Sébastien Pertusot a décidé de créer sa petite entreprise. Issu de l'école horticole-espaces verts de Roville-aux-Chênes, Sébastien a décidé de s'adresser principalement aux particuliers et aux petites entreprises, bref à toutes celles et ceux qui n'ont pas le temps ou ne peuvent plus physiquement entretenir leurs espaces verts, procéder à l'élagage de leurs arbres, tailler leurs haies ou faucher leur terrain. « En réalisant tous ces petits travaux, j'ai certes le souhait de gagner ma vie mais aussi le sentiment de rendre service. C'est cette notion que je veux développer dans l'immédiat »  De l'ardeur dans le travail, de la disponibilité et qui plus est de la gentillesse, Sébastien est pétri de ces qualités qui sont gage de réussite. On peut le contacter à son domicile au 03.83.72.63.04 ou sur son portable au 06.73.97.88.50. 