 Soulignant que chacun a œuvré dans son domaine pour que la vie à Saint-Menge soit le plus agréable possible, le maire Jean-Yves Vagnier, a donné le bilan des réalisations 2002, à l'occasion des vœux.  A l'aménagement de la route de Gironcourt, différents travaux d'entretien dans le village et le début de la réhabilitation du Moulin, s'ajoute la réflexion sur les réseaux d'assainissement, qui représente un dossier important, un choix à faire. Et les perspectives de réalisation, tributaires du financement et de la priorité donnée par les organismes de la protection de l'eau. Des 32 villages englobés dans l'étude demandée par le Pays de Châtenois, seulement quatre sont reconnus prioritaires.  Le maire a rappelé quelques consignes sur les mesures de protection de l'environnement et présenté les efforts réalisés par la société Paté. Cette entreprise, qui emploie 25 personnes, trie 700 tonnes de verre par jour, qui sont re-livrées pour 80 % à BSN Gironcourt et 20 % sur d'autres sites. Cette société vient de mettre en place un séparateur d'hydrocarbures et réaliser un aménagement paysager.  Autre filiale de la société Sifraco installée sur la commune, la société de transports Minéris, emploie 16 personnes, dont quatorze chauffeurs routiers.  « Je remercie tous ceux qui font vivre notre village, du plus petit au plus grand. J'y associe les adjoints, conseillers municipaux, présidents d'associations, et ceux qui contribuent de loin ou de près à la vie du village. J'ai une pensée émue pour ceux qui nous ont quittés, France, Bernard et Jean-Marie. Je souhaite la bienvenue à Audray et Félicien, nouveaux habitants », a conclu le premier magistrat. 