 Les anciens de la commune d'Ollainville, âgés de 70 ans et plus, ne sont pas oubliés au moment des fêtes. Ils ont le plaisir de recevoir de la part de la municipalité un colis qui contient de quoi améliorer l'ordinaire lors des fêtes de fin d'année. Des douze personnes recensées, c'est la doyenne, Madeleine Morlot, 88 ans, qui a reçu le premier distribué par Marie-Thérèse et Régine. Très alerte et avec beaucoup d'occupation, Madeleine a tout de même pris de temps de raconter quelques histoires de sa vie avec ses visiteuses. 