 Régulièrement tenus informés par le biais d'un bulletin municipal, les habitants de Saulx avaient répondu à la traditionnelle cérémonie de vœux.  Le maire, Christian Bresson, a orienté ses vœux sur les souhaits de sa municipalité tournés vers l'avenir. Sa plus grande préoccupation reste la déviation de Saulx qui progresse peut-être un peu trop lentement pour certains mais inexorablement et cela dans un contexte assez compliqué en ce qui concerne « financement et partenariat ».  Il a ensuite souligné que, grâce à sa philosophie de développement par l'habitat, tourné vers l'accession à la propriété et le locatif, par le biais de la création de nouveaux lotissements, Saulx se dirige allègrement vers les 1.000 habitants dans un avenir proche. Ce qui va également déboucher sur une refonte du pôle éducatif scolaire de la commune. Cela en partenariat avec l'inspection académique dans le cadre du SIVU dont font partie diverses communes avoisinantes, notamment Velleminfroy qui voit la création d'un lotissement de 30 parcelles.  Belle vitalité donc pour le pôle cantonal de Saulx. 