 Le ministre des Affaires sociales François Fillon a énuméré hier les chantiers sociaux qui marqueront l'année 2003, parmi lesquels la réforme des retraites mais aussi la politique d'intégration et la représentativité syndicale. Concernant l'emploi des jeunes, la mise en place du Civis (Contrat d'insertion dans la vie sociale) fait l'objet d'âpres arbitrages avec Bercy. « Nous sommes en train d'en arrêter les modalités », a commenté François Fillon. Le ministre compte également créer un Revenu minimum d'activité (RMA) « qui complétera le RMI » et mettre en place, « en matière de formation individuelle, l'assurance-emploi.  Notre politique d'intégration doit être relancée, a-t-il affirmé, indiquant qu'un conseil interministériel sur le sujet se tiendrait à la fin de l'hiver pour formaliser la lancée du contrat d'intégration, la réorganisation des structures d'accueil et de suivi des étrangers, la création d'une instance de lutte contre les discriminations et le réaménagement du parcours vers l'acquisition de la nationalité française. Il a enfin évoqué le sauvetage de l'APA (allocation personnalisée d'autonomie) amorcé par Hubert Falco, le plan de lutte contre les exclusions défini par Dominique Versini, la relance de la politique de la ville impulsée avec force par Jean-Louis Borloo, et la promotion de l'égalité des droits et des situations professionnelles et sociales développées par Nicole Ameline.                