 BESANÇON. _ Suite à des problèmes techniques, le concert de Toto initialement prévu le 6 février à Besançon-Micropolis est annulé. Ce concert ne sera pas reporté, et LOSP invite les personnes munies d'un billet à se présenter à partir de lundi 13 janvier dans les points de location où les tickets ont été achetés afin de se faire rembourser.  A la suite de retards pris dans les répétitions de la tournée des Whatfor, leur concert initialement prévu le 16 mars à Besançon-Micropolis est annulé. Des dates de reports sont à l'étude pour les mois de mai ou juin, toutefois le remboursement des places est déjà possible dans les points de ventes où les billets ont été achetés.  ÙRenseignements : LOSP, tél. 03.81.81.00.21. 