 Le passage à domicile pour recueillir des dons au profit des actions du Secours catholique ne sera pas reconduit en 2003. Cependant, dans les premières semaines de février, des bénévoles déposeront dans les boites aux lettres une enveloppe sollicitant un don financier. Ce don sera à retourner par vos soins au siège de Belfort, en suivant les informations libellées dans une note explicative. Cette façon de procéder est valable sur tout le secteur Sud Territoire (Delle, Grandvillars et tous les villages voisins).  Concernant le don de vêtements, ils sont à déposer dans les coffres du Secours catholique de Delle et Grandvillars, tout au long de l'année, de même ils peuvent être réceptionnés en téléphonant aux numéros suivants : 03.84.56.27.96, 03.84.36.07.71, 03.84.56.37.68. 