 Une nouvelle famille du village est frappée par le deuil avec la disparition, après une longue maladie, de René Rodrique, à l'hôpital central de Nancy dans sa 71ème année.  Né le 01 juillet 1932 à Nancy, René était originaire de Barney (88) où il a passé toute son enfance. C'est le 14 août 1954 qu'il épousa Christiane Cavalier, une jeune fille du village de Ménillot. De cette union sont nés quatre enfants, Jean-Paul, Annie, Sylvie et Philippe. Le couple demeurait au 60, rue Marcel-André. Sept petits-enfants et un arrière-petit-enfant sont venus agrandir la famille.  Le défunt a passé une bonne partie de sa vie professionnelle à l'usine des Fonderies à Foug jusqu'en 1987 quand sonna l'heure de sa retraite. Homme simple, quelque peu solitaire, il adorait recevoir ses petits-enfants qu'il chérissait et, outre le jardinage, il manifestait une passion pour les mots croisés.  Ses obsèques seront célébrées mardi 7 janvier à 10 h en l'église Saint-Jean-Baptiste.  A son épouse, ses enfants et toute sa famille, nous présentons nos condoléances.                