 Les habitants de 110 communes de 32 départements français, dont celui de la Meuse, touchées par des inondations récentes ou des épisodes de sécheresse plus anciens vont pouvoir être prochainement indemnisés après la parution d'un arrêté constatant l'état de catastrophe naturelle.  Les communes concernées par l'arrêté paru hier au Journal Officiel (JO) ont subi des inondations, des coulées de boue ou encore des mouvements de terrain consécutifs à la sécheresse, certains sinistres étant survenus au début des années 1990.  Le classement sous régime de catastrophe naturelle est le préalable à l'indemnisation des dégâts par les assureurs. Les victimes n'ayant pas encore déclaré leur sinistre auprès de leur compagnie disposent désormais de dix jours pour le faire (30 jours pour les pertes d'exploitation), accompagné d'une première estimation du montant des dégâts.  L'assureur doit verser l'indemnité dans les trois mois à compter de la réception de l'état estimatif des dommages subis ou de la date de publication de l'arrêté ministériel, si elle est plus tardive.  En 2001, les catastrophes naturelles en France ont coûté 500 M€ aux assureurs.                