 FLAVIGNY - BAR-LE-DUC, dimanche.  BAR-LE-DUC. - Pour les filles d'Emmanuel Douchet, ce sera un nouveau déplacement, ce dimanche. Le contexte s'annonce totalement différent de celui du week-end dernier, où les postières affrontaient une équipe de haut de tableau dangereuse, Yutz, alors qu'elles rendent visite, cette fois, à une formation en difficulté, Flavigny. .  L'entraîneur, Emmanuel Douchet, préfère se montrer optimiste : « Quel plaisir pour un manager de voir son équipe jouer aussi bien en première mi-temps ! J'espère que le match à venir sera du même acabit malgré la réaction de Flavigny (11e) qui vient de renouer avec la victoire chez le dernier, Villerupt. A l'aller, nous avions connu quelques difficultés en particulier à cause de leur gardienne. Notre défense en 5/1 avec beaucoup de mobilité aux 6 mètres doit nous permettre de récupérer des ballons et de lancer des contres, notre arme favorite. Nous devons revenir avec les 3 points pour continuer notre belle série. »  Côté effectif, l'ASPTT Bar enregistrera le retour de Nathalie Humbert et espère que Coralie Guiot pourra tenir sa place. Les jeunes Vaucaire et Massini, excellentes contre Yutz doivent continuer à prendre confiance alors que Domingues et Pinard chercheront à accroître leur réussite aux tirs en attaque placée.  L'équipe : ÙMassini (gardienne), Billot, Zanga, Guiot, Berreur, Pinard, Domingues, Vaucaire, Humbert.  La défaite de l'équipe (2) à Nancy n'est pas une contre-performance. Chez un des favoris, les Barisiennes ont souffert physiquement. Ce week-end, pour rencontrer le Smec (2), autre grosse cylindrée du groupe, elles récupéreront Neusch dans les buts, mais subiront encore le handicap d'un effectif trop réduit qui ne leur permet pas de tenir toute la partie. 