 Pour financer son voyage au Sénégal, la classe de BTS ACSE du lycée agricole de Dannemarie-sur-Crête organise un bal, à la salle des fêtes de Levier, samedi 22 février.  Dans le cadre de leur formation, ils doivent étudier une problématique de développement local. Les agropasteurs de la région de Vélingara au sud du Sénégal ont demandé l'appui à deux ONG : Vétérinaires sans frontière et Agriculteurs français pour le développement international. Les étudiants vont analyse les enjeux et la faisabilité de ce projet du 7 au 21 mars prochain. 