 Le renouveau approche, les rayons du soleil l'attestent mais les travaux du service des Espaces Verts également. Ces derniers procèdent à l'élagage des charmes rue Sainte-Catherine, après ceux du Parc Michaut, en automne, et ceux de la rue Humbépaire, la semaine dernière. Une opération qui a pour but de leur éviter de prendre trop d'ampleur et de parfois empiéter sur la chaussée. En les taillant au carré, les jardiniers réalisent ainsi un superbe alignement.  Bientôt, les employés des espaces verts procéderont à la plantation de printemps et pour cela préparent déjà les massifs ou nettoient des endroits qui, fleuris, rendront accueillantes toutes les « portes » de la ville. 