 La CFDT du groupe Alcatel CIT a annoncé hier avoir signé un « accord de méthode » avec la direction comportant un Congé de fin de carrière (CFC) à 53 ans pour « éviter le recours aux licenciements autoritaires » et « préserver l'avenir de tous les établissements » après l'annonce en octobre 2002 de 1.060 suppressions d'emplois pour l'année 2003.  Le syndicat (majoritaire) a précisé avoir « conditionné sa signature à l'obtention du CFC pour le personnel de 53 ans pour éviter le recours aux licenciements autoritaires, garantir au mieux le volontariat aux départs et préserver l'avenir de tous les établissements actuels ».  Alcatel CIT, principale filiale française du groupe Alcatel, a annoncé en octobre dernier une réduction de 1.060 emplois en 2003 dans le cadre de la restructuration du groupe.  L'équipementier français de télécommunications, présent dans 130 pays, avait annoncé en septembre 2002 que ses effectifs seraient ramenés de 83.000 fin juin 2002 à 60.000 fin 2003. 