 Une journée de formation continue et de répétition a eu lieu à la mairie de Sancey-le-Grand (salle des Miroirs) pour le jeune orchestre de l'école de musique de Doubs Central. Une grande partie du programme était consacrée à l'utilisation et à une plus grande expérience des différents instruments de musique, la mise en harmonie des différentes composantes de l'orchestre.  La direction de cet ensemble en pleine progression est assurée par Lionel Vigneront, de Chaux-lès-Clerval, assisté de Mickaël Faivre, de Baume-les-Dames et de Didier Febvre, de Sancey-le-Grand.  Ce genre de répétition sur une journée a lieu à chaque période de vacances scolaires et à tour de rôle dans l'un ou l'autre des villages suivants : Sancey-le-Grand, Clerval ou Baume-les-Dames. Ces élèves au nombre de 60 sont arrivés à leur quatrième année de formation, l'ensemble de l'école de musique comprend un effectif de 260 élèves, âgés de 7 à 20 ans et de trente professeurs. L'école regroupe les cantons de Baume-les-Dames, Clerval, Rougemont, Roulans, L'Isle-sur-le-Doubs.  Ces répétitions générales ont pour but d'enregistrer prochainement un deuxième compact-disque, le premier ayant été enregistré en mai 2002 (en vente auprès de Didier Febvre 03.81.86.82.10 ou Mickaël Faivre 03.81.84.47.63).  A noter que l'orchestre de musique de Doubs Central donnera un concert de printemps à la salle des fêtes de L'Isle-sur-le-Doubs vendredi 25 avril, à 20 h 30. 