 L'institut de beauté Lucy vient d'ouvrir en plein cœur de la localité, 2 rue François-Mitterrand, dans cette imposante maison de maître du XIXe siècle qui descend sont escalier de pierre juste en haute de l'ancienne rue de la Gare, actuellement rue du Général-de-Gaulle.  Et si l'odeur de la peinture fraîche atteste de la récente rénovation, le décor à l'ancienne a été respecté : moulures au plafond, parquet ciré et cheminée de marbre ajoutent un petit plus à l'accueil chaleureux et très professionnel de Lucy, l'esthéticienne.  Diplômée d'Etat, forte d'une expérience d'un lustre, elle propose toute une palette de soins, allant du maquillage à la beauté des pieds, en passant par les soins du visage qui pour fêter l'ouverture seront diminués de 8 €. Une cabine UV très performante et un espace « massages manuels » permettront d'affirmer la beauté du corps. Pour assurer la maîtrise totale de ses produits, Lucy a préféré cibler deux gammes : Peggy Sage pour le maquillage et pour l'entretien, Guinot qui lui a délivré un diplôme après un stage spécifique.  Bourguignonne d'origine, la toute nouvelle et toute jeune magicienne de la beauté s'est établie depuis peu dans notre petit coin de Lorraine, à Choloy-Ménillot, avec mari et enfants : Quentin et Amandine. Positivement surprise de l'attitude des Lorrains qui ont fait mentir leur réputation de réserve en l'adoptant rapidement. Avec cet institut à notre porte, nous n'aurons plus d'excuse pour ne pas être belle ! 