 Les Nations unies ont décidé hier un début d'évacuation de Côte d'Ivoire, où les premiers éléments des nouveaux renforts envoyés par la France pour sécuriser ses ressortissants ont commencé à arriver, tandis que le président Gbagbo poursuivait ses « consultations » sur les accords de Marcoussis.  Les Nations unies ont décidé de passer en « phase 4 » en Côte d'Ivoire, ce qui implique le départ des personnels non essentiels. L'évaluation du risque dans un pays donné est calculé sur une échelle de 0 à 5.  La mesure, décidée au niveau du secrétariat général de l'organisation à New York, a pris effet le 5 février et va se traduire dans un premier temps par le départ de plusieurs dizaines de membres des agences onusiennes opérant en Côte d'Ivoire, secouée par une grave crise politico-militaire depuis près de 5 mois. Sur 110 agents internationaux, une trentaine devraient quitter rapidement le pays. 