 Après une rentrée exceptionnelle par le nombre d'inscrits au judo-club, les professeurs, Sylvain Cagnon, Pascal Nicollet, Joël Lavocat et Frédéric Mairot, ont procédé samedi à un passage de ceinture pour ce petit monde de 5 ans et demi à 7 ans. Plus de 35 filles et garçons ont participé à cette journée. Parents et amis étaient présents pour ce délicat examen qui réclame de savoir : le salut, une tenue correcte, quelques prises et savoir tomber. Succès total, tout le monde a réussi. Ils se présenteront à l'avenir sur le tatami avec la ceinture blanche et jaune. Un petit pas vers la ceinture noire... 