 Cette année encore, les anciens ont été gâtés lors du traditionnel repas offert par la commune. Un peu plus de cinquante personnes se sont retrouvées à l'« Auberge du Madon » avec les membres du CCAS et du conseil municipal, autour d'une bonne table. L'occasion de partager un repas italien et, pour les uns et les autres, de se remémorer bon nombre de souvenirs. Et d'avoir une pensée toute particulière pour ceux et celles qui n'ont pas pu participer, pour cause de maladie ou d'hospitalisation.  La bonne humeur et la convivialité ont régné tout au long de cette journée. Rendez-vous est pris pour l'année prochaine avec un nouveau repas à thème. 