 Les sapeurs-pompiers du SIVIUS Moselotte ont été largement sollicités par les rafales de vent, devant multiplier les interventions hier soir sur La Bresse, Cornimont, Saulxures, Vagney et les villages environnants. Dès le début d'après-midi, ils étaient appelés à hauteur du stade de foot de Zainvillers, pour dégager un arbre tombé sur la Départementale 43.  Ensuite, les soldats du feu n'ont plus compté les interventions suite à des chutes d'arbres et des cheminées arrachées. Vers 19 h 30, ils étaient mobilisés pour porter secours à une automobile projetée au fossé par une rafale, à hauteur du carrefour de Nol. Il a fallu le concours d'un médecin pour examiner la victime inconsciente. 