 La tradition a été respectée. Hier, dès six heures, neuf musiciens de l'harmonie Saint-Nicolas étaient dans les rues de la ville pour « sonner le réveil » Une vieille coutume qui se perpétue à Saint-Nicolas-de-Port. « Nous sommes les seuls à le faire maintenant » indique Christian Lebedel, le chef de la fanfare.  « On attend ce moment ». Car le 1er janvier, c'est sacré. Pour bien commencer l'année, les musiciens, fidèles au rendez-vous, sillonnent les quartiers en jouant quelques airs sous les fenêtres des personnalités de Saint-Nicolas-de-Port et de Varangéville. Maires et anciens maires ont droit à cette « aubade », une manière pour les musiciens de souhaiter la bonne année.  Les amis ont aussi droit à cette sérénade. En différents endroits, les musiciens s'arrêtent. « C'est sympa. Il y a des gens qui nous applaudissent. Certains nous paient le café ». Cette tradition dérange aussi quelques-uns. Mais ils sont peu nombreux.  Car les musiciens sont attendus en ce premier jour de l'année. Certains n'ont pas dormi, mais c'est avec un réel enthousiasme qu'ils jouent. C'est aussi leur première sortie de l'année. Qui augure une saison riche en bonnes notes. En effet, l'harmonie Saint-Nicolas est renommée et ces concerts sont appréciés. 