 Le maire, Yves Druet, a prononcé quelques mots « je suis heureux de vous accueillir aujourd'hui pour ce repas traditionnel et de vous voir si nombreux ce qui prouve que vous apprécié cette journée » Il a salué la présence du député et excusé le conseiller régional Daniel Pierquet et le vice-président du conseil général, Yves Ackermann. Il a poursuivi en évoquant « la cheville ouvrière de cette manifestation, Monique Sauze » sans oublier « Nathalie Curtil qui effectue tout le travail administratif ». Il a ensuite présenté Emmanuelle Humbert, nouvelle secrétaire générale. Enfin, il a remercié Christiane Huttgès « qui a confectionné les décorations florales de tables ».  Le maire a ensuite abordé le projet d'unité de vie en rappelant la tentative d'acquisition du terrain de la paroisse « cela n'a pas encore abouti mais nous n'avons pas renoncé : c'est un projet qui me tient à cœur car il permettrait aux Cravanchois de rester dans la commune ».  En ce qui concerne l'allocation personnalisée d'autonomie (APA) il a insisté « des personnes n'osent pas demander l'APA mais il ne faut pas hésiter à faire la démarche » Place à la fête agrémentée par la prestation musicale « Les Rollingers ». 