 Grande tristesse au village dimanche à l'annonce du décès de Joseph Goudey, survenu brutalement à l'âge de 69 ans. Le défunt était né à Crozey-le-Grand, dans le Doubs, en 1933. Il était issu d'une famille de sept enfants.  Après ses études primaires, très jeune, à l'âge de 14 ans, il entrera dans le monde du travail en trouvant des emplois dans divers chantiers. Il fera ensuite toute une carrière aux usines Peugeot.  En 1956, il épousait Andrée Tirole. Le couple s'intallera alors à Botans. Il aura la joie d'avoir cinq enfants : Danièle, Hubert, Michèle, Laurence et Ludovic. Huit petits-enfants viendront bientôt agrandir le cercle familial ainsi qu'un arrière-petit-fils, Bryan.  Joseph attachait une grande importance à sa famille, qu'il chérissait. Il était apprécié de tout son entourage, communiquant sans cesse sa joie de vivre et son dynamisme.  Il laissera un grand vide autour de lui et d'énormes regrets parmi tous ceux qui le connurent et l'apprécièrent.  Les obsèques ont eu lieu hier, à l'église de Bermont.  Nos condoléances. 