 L'opération « pièces jaunes » s'est achevée à l'école élémentaire de Rougemont-le-Château, où les 18 enfants du CE1 de Maryline Loquet ont récolté 10 kilos de pièces jaunes, au profit de cette désormais célèbre institution dirigée par la première dame de France.  Luc Mougenot, le directeur de La Poste de Rougemont a été surpris de l'ampleur du résultat : « Les enfants ont une fois de plus été plus que généreux. Leur quête a été couronnée de succès et leur implication dans ce projet est remarquable », a-t-il ajouté.  Yvan, jeune écolier de la classe ramasse les pièces jaunes depuis Noël : « C'est pour les enfants hospitalisés, pour qu'ils soient heureux », déclare-t-il.  Questionnés sur l'opération, les enfants ont des déclarations charmantes et surprenantes : « C'est Mme Chirac, qui a inventé cette opération, c'est David Douillet, le chanteur qui est avec elle. » Tollé dans la salle qui reprend en choeur : « David Douillet, c'est pas un chanteur, c'est celui qu'on voit à la télé, qui mange des yaourts... », déclare Floriant. « Il fait aussi du judo », dit Juliette.  « Mais non, David Douillet, c'est lui », dit un autre enfant en montrant Luc Mougenot, qui ne peut retenir un éclat de rire. Sa collecte effectuée, le directeur de La Poste a distribué quelques cadeaux aux enfants en les félicitant de leur action citoyenne.  Un bel échange qui n'a duré que quelques minutes, mais qui laissera de bons souvenirs. 