 C'est la tradition dans le village, le goûter des anciens est immuablement organisé par la municipalité et le CCAS, le 2e dimanche de février.  Si c'est l'occasion pour certains de se retrouver après les fêtes de fin d'année avec enfants et petits-enfants, c'est également l'occasion pour les personnes âgées de plus de 60 ans (ils étaient une soixantaine), de partager la galette et de tirer les rois.  Cet après-midi s'est passé dans une ambiance familiale avec les jeux de cartes en fin d'après-midi. 