 Le président algérien Abdelaziz Bouteflika a effectué hier une visite de quelques heures à Paris pour préparer avec Jacques Chirac la visite d'Etat que le président français doit effectuer début mars en Algérie.  Les deux présidents ont eu un entretien en tête-à-tête suivi d'un déjeuner restreint, d'une durée totale de deux heures et demie. Arrivé à Paris en fin de matinée, M. Bouteflika devait regagner Alger dans l'après-midi.  La porte-parole de l'Elysée, Catherine Colonna, a ainsi annoncé que M. Chirac, outre Alger, se rendra à Oran lors de cette visite prévue du 2 au 4 mars.  MM. Chirac et Bouteflika « ont fait un tour d'horizon des grandes questions d'actualité, en particulier l'Irak et la Côte d'Ivoire », a déclaré Mme Colonna. Comme le président français, M. Bouteflika est opposé à une guerre contre l'Irak et demande qu'aucune action militaire ne soit engagée tant que les inspecteurs de l'ONU n'auront pas constaté une violation flagrante par Bagdad de ses obligations de désarmement.  M. Chirac a déjà effectué une visite éclair de quelques heures à Alger en décembre 2001 au cours de laquelle il avait fait un passage remarqué au quartier de Bab El-Oued ravagé par des inondations ayant provoqué la mort de plusieurs centaines de personnes. 