 EPINAL. _ A peine remis de sa médaille d'argent décrochée aux championnats de France UNSS, le junior vittellois Benoît Chartier a connu le bonheur de découvrir le niveau international dimanche dernier à l'occasion du tournoi de Visé en Belgique. Une épreuve senior fréquentée par l'élite des tatamis japonais, belges, anglais, cubains et hollandais, où l'élève de Michel Laine a réalisé une sortie fort honorable en moins de 66 kg : « Au premier tour, j'ai rencontré un Hollandais et je l'ai battu sur étranglement. Après, j'ai rencontré un Allemand qui m'a surpris et m'a mis ippon. Et comme par la suite, en quarts, il a perdu contre un Japonais. Je n'ai pas été repêché » Un premier contact avec l'élite mondiale qu'il pourra prolonger à l'Institut National du Judo, durant toute la prochaine semaine, en intégrant le stage réservé aux combattants français, présents ce week-end au tournoi international se déroulant au Palais Omnisports de Paris-Bercy. Une session d'affûtage à laquelle les instances techniques fédérales ont eu la bonne idée de convier les meilleurs juniors français. Sans prendre, pour autant, en considération le calendrier scolaire des intéressés, qui devront « sécher » leurs cours. 