 S'il est un moment républicain fort dans une petite commune, c'est bien celui des voeux du premier magistrat à tous ses administrés. Loin des passions politiques ou électoralistes, on est là, dans la Fraternité, pour entendre des bilans, des projets et marquer sa reconnaissance à ceux qui consacrent leur temps au bien commun.  C'est dans cet esprit que M. Morel, le maire, a exposé les actions en cours ou à venir. Deux parlementaires, le conseiller général André Péquignot, les maires de Montécheroux et Liebvillers, le chef de gendarmerie Iselin avaient répondu à l'invitation et se sont mêlés à la cinquantaine de citoyens présents dont les deux employés communaux, Mme Frossard et M. Parent.  M. Péquignot a salué tous les mérites du maire de Chamesol, le village où il fait bon vivre et dont le développement spectaculaire en une décennie, s'est fait sous son impulsion.  Le sénateur Louis Souvet a tenu, dans une courte intervention, à tracer quelques directions fortes au niveau de l'agglomération qu'il préside, à souligner l'intérêt indiscutable des structures territoriales qui se mettent en place et notamment la communauté de communes que préside M. Morel.  M. Bonnot, dans un long plaidoyer, a exposé et défendu les décisions nécessaires déjà prises et les dossiers en cours de discussion dans les assemblées, sur propositions du gouvernement, concernant l'insécurité et les retraites notamment.  Les citoyens, indépendamment de leur vote émis lors des législatives de 2002, ont partagé le verre de l'amitié ! 