 Chaque fois que le club « Jeudis-Amitiés » organise un après-midi dansant animé par Jean-Pierre et Denis, il peut être sûr de connaître un succès qui dépasse les espérances de la présidente Monique Sergent et de ses collaborateurs. De tous les horizons, parfois même lointains, une foule nombreuse faite d'amateurs de danses et de musique s'était donnée rendez-vous pour se distraire le temps d'un après-midi.  La présence des deux musiciens chanteurs, Jean-Pierre et Denis, dont le groupe au complet connaît la renommée (une émission de variété leur était consacrée il y a peu) est, sans conteste, un atout, dans ce genre de manifestation. L'ambiance chaleureuse que savent transmettre les membres de Jeudis-Amitiés a fait le reste, le succès rencontré n'est que l'aboutissement du travail d'une équipe qui se donne pour objectif de faire oublier durant quelques heures, par la danse et la musique, le pesant du quotidien. Le message est passé. 