 Pendant toute la journée de lundi, le lycée agricole Lucien Quelet accueillait la réunion des maîtres d'apprentissage de BP « fleuriste ».  La matinée était consacrée à l'intervention de l'inspecteur du travail sur le thème des contrats d'apprentissage, au bilan de la session 2002, à la présentation des apprentis 1ère et 2ème année « fleuriste » et à l'organisation de l'examen 2003.  L'après-midi, la grande salle de réunion du lycée affichait complet. En effet, outre les maîtres d'apprentissage et leurs apprentis (élèves du CFAA par alternance ou adultes suivant la filière CAP au CFPPA), la direction de l'établissement avait convié les fleuristes de la région pour assister à une intervention de Gisèle Blumstein, fleuriste à Strasbourg.  Formatrice dans différents pays, « meilleur ouvrier » de France depuis 1994, cette dernière compte 28 années de métier et l'objet de sa présence était une démonstration de compositions florales sur le thème du printemps. Elle a passé en revue les tendances du marché : esprit « zen », compositions géométriques style linéaire, utilisation de mousses colorées...  C'était également pour les élèves de BP « fleuriste » présents, l'occasion de trouver l'inspiration pour leur prochaine exposition organisée, en collaboration avec les BTS technico-commerciaux « végétaux d'ornement », les 22 et 23 mars prochain sur le thème prometteur suivant : « Le printemps à travers les pays ».                