 Nous avons appris le décès, survenu à l'hôpital de Briey le 19 février, de Mme Fatma Kébli, née Bensala le 28 septembre 1917 en Algérie.  Mariée en 1936 en Algérie à Ahmed Kébli, elle avait suivi son mari en France. Il était mineur au puits de La Mourière de Piennes. Elle avait eu la douleur de perdre son époux en 1989. Elle était maman de huit enfants (dont l'un est décédé) qui lui avaient donné vingt petits-enfants et cinq arrière-petits-enfants. Elle demeurait depuis de longues années au 32 cités de la Gare, où elle était très connue et estimée.  La défunte repose au funérarium de l'hôpital Maillot de Briey. Ses obsèques seront célébrées dans son village natal en Algérie.  Nos condoléances. 