 En cours de constitution depuis le printemps et dans la suite des chantiers de l'été, la Junior Association vient de franchir le pas de la constitution en association. Il s'agit d'une association de mineurs, reliée à une association nationale, elle s'appelle « Association des jeunes de Montfaucon » et a désormais statut et compte en banque.  Elle compte déjà trente et un adhérents qui ont versé une cotisation de 8 €.  Un bureau a été constitué : président Robin Vernet, secrétaire Arnaud Contoz ; deux trésoriers, Simon Peuteuil et César Herrgott. Trois adultes, qui ont compris l'intérêt d'une telle association, ont donné un sérieux coup de pouce pour régler les problèmes d'ordre administratif et sont prêts à accompagner les jeunes pour que ces derniers soient en mesure de prendre seul les décisions.  Des projets, ils en ont plein la tête : ils ont déjà réalisé une première soirée et en prévoient une pour les vacances de février. Au programme également : une sortie de ski, un interquartier sportif pendant l'été... Ils pensent déjà verser une partie des recettes à une œuvre caritative ou humanitaire.  Bonne route et bon vent à cette jeune et nouvelle association. 