 Personne ne pouvait s'y attendre. David Kisiel est décédé, mercredi, à 16 h, des suites d'un arrêt cardiaque, en dépit des soins des sapeurs-pompiers, à son domicile au bâtiment Le Safran, rue Marcel-Péjoux. Il était âgé de 43 ans. Né le 21 novembre 1959 à Denain (Nord), il a rejoint la sidérurgie lorraine, comme nombre de ses copains, s'installant à Neuves-Maisons avec son épouse Nadine Kebala.  Mais, en raison de la crise, il perd son emploi d'électricien à l'usine en 1984, devenant attaché commercial dans plusieurs sociétés. David avait gardé le caractère gai, jovial et souriant des « gens du Nord » On l'a connu comme animateur de « Fréquence Métal » aux plus belles heures de cette station de radio, aujourd'hui disparue, qui émettait des hauteurs de Pont-Saint-Vincent. David avait plus d'une corde à son arc. S'intéressant à l'essor de la vidéo, assurant ici et là de belles animations, toujours d'un bon niveau technique. Artiste dans l'âme, il jouait de la guitare et s'essayait à des compositions au piano. Il laisse dans la peine toute sa famille et, en particulier, sa maman, son fils Grégory âgé de 23 ans et sa fille Vanessa âgée de 18 ans. Ses obsèques auront lieu, demain, samedi 25 janvier, à 10 h, en l'église de Neuves-Maisons. Nos condoléances. 