 Carbone Lorraine projette d'acquérir l'activité européenne « tuyauteries revêtues de polymères fluorés » de la division produits plastiques performants 3P du groupe Plastic Omnium. Cette activité avec un chiffre d'affaire 5 M € en 2002 pourrait renforcer courant 2003 l'activité correspondante du Carbone (usine de Pagny). Il est prématuré de chiffrer l'impact de cet achat sur le plan des nouveaux postes dans l'usine locale.  Fait à signaler cependant, le fondateur du Plastic Omnium de Langres (Haute Marne) est Pierre Burelle. Un nom qui n'est pas tout à fait inconnu pour les anciens du Carbone aujourd'hui retraités. Il était ingénieur au laboratoire de l'usine locale de 1937 à 1939. Ses parents étaient commerçants rue Anatole France.                