 NANCY. _ Directrice de l'Agence régionale de l'Hospitalisation depuis avril 1999, Huguette Vigneron-Meleder va quitter la Lorraine. Désormais, elle mettra ses talents au service de la Basse-Normandie, ainsi en a décidé le Conseil des ministres.  Arrivée à Nancy en 1999 en droite ligne des Pays de la Loire où elle était directrice régionale des affaires sanitaires et sociales, Huguette Vigneron-Meleder, originaire de Dijon mais ayant effectué ses études de médecine à Bordeaux, a commencé sa carrière comme médecin généraliste dans les Côtes-d'Armor. Entrée à la DDASS de Guyane qu'elle a dirigé de 1986 à 1993, elle a pris en charge la DASS de Loire-Atlantique dès son retour en métropole.  En 1999, elle avait succédé au docteur Dominique Péton-Klein depuis le siège de l'ARH à la Tour Thiers de Nancy pour mettre en place l'organisation sanitaire régionale sur la période 1999-2004. Une plate-forme élaborée par plus de cent professionnels de la santé et ayant conduit à la consultation de 2.000 personnes.  Au terme des travaux, sept axes références ont pu être dégagés au bénéfice de la santé Lorraine : cancérologie, soins de suite et réadaptation, prise en charge des personnes âgées en établissement de santé, insuffisance rénale chronique, cardiologie, urgence et orientations nationales.  Il appartiendra au successeur d'Huguette Vigneron-Meleder a pérenniser la mise en œuvre de cette organisation sanitaire régionale. 