 En conseil municipal, il y a déjà quelques temps de cela, la commune avait préempté l'achat de l'immeuble « Tantin » ou encore dernièrement le laboratoire photo « Perton », situé le long du quai de la Mortagne jouxtant la place des Promenades.  Dans un soucis de protéger le site et au vu de la vétusté de l'immeuble, le choix a été fait de le démolir.  Cependant, cette décision s'accompagne d'un projet pour ce cite. Plusieurs idées sont émises qui pourraient laisser place soit à l'aménagement d'un espace ouvert pour se protéger du mauvais temps, d'un abri de bus ou d'un lieu commercial puisque l'esplanade des promenades reçoit chaque jeudi le marché.  Dans les années 1900, cet immeuble logeait l'hôtel du « Grand cerf ». La démolition de la maison laisse apparaître les anciennes écuries. C'est donc un peu d'histoire de la cité qui disparaît pour laisser place à davantage de modernité.                