 Mercredi à 14 h 15 : Orgue en l'Eglise St-Fiacre de Nancy.  La semaine dernière, l'église St-Fiacre de Nancy inaugurait son orgue complètement restauré. Les concerts continuent cette semaine. Au programme jeudi 30 janvier à 20 h 30, vous pourrez entendre « orgue et poèmes en dialogue » avec le comédien Jean-Michel Dermay. Dominique Dantan, organiste, nous présente la soirée.  Jeudi à 7 h 55 : Fête costumée pour enfants à Nancy.  Défilé en musique, concours de dessins, sculpture de ballons, clowns, contes, peluches géantes et concours de costumes sont au programme de la Fête costumée des enfants, organisée par la Ville de Nancy dans les Grands Salons de l'hôtel de Ville, mercredi 5 février. Patrick Baudot, adjoint au maire, responsable des fêtes et de l'animation nous raconte cette journée.  Mardi à 17 h 45 et vendredi à 12 h 45 : Des grands parrains à Heillecourt  Offrir des grands-parents de cœur aux enfants qui n'ont pas la chance d'en avoir, telle est la mission de l'Association Grands-parrains et petits filleuls Maryse Mengus, correspondante de l'association à Heillecourt en parle au micro de Philippe Heinen.  Mercredi à 7 h 55 et vendredi à 14 h 15 : Les chapeaux de Marine Roger.  Les défilés Haute couture battent leur plein actuellement à Paris. Une Nancéienne, Marine Roger, fabrique des chapeaux pour les collections des plus grands couturiers : Dior, Sonia Rykiel et Paco Rabanne. 