 Hier matin vers 7 h 30, Sylvie Duvergey, directrice du centre ADAPEI de Contrexeville a recueilli une personne devant l'établissement, rue Ziwer Pacha. Elle a alors offert réconfort et couvert à cette dame a priori d'origine allemande, dépourvue de papiers d'identité.  Dès l'ouverture du bureau de police, Mme Duvergey a conduit la personne en vue d'une prise en charge. Les officiers de police ont pris contact auprès du lieu de résidence supposé, déclaré par la personne en perdition. Les premières démarches effectuées en présence du maire André Clément se sont révélées infructueuses. De nombreuses incohérences ont conduit la gendarmerie a effectué des recherches complémentaires. Une chaîne humaine qui aura peut-être permis de régler une situation à l'évidence compliquée. 