 Ce n'est pas un hasard s'ils ont choisi le 14 février afin d'unir leurs destinées.  Patrice Knapek, maire adjoint, qui officiait pour la première fois, a reçu le consentement mutuel de Romain Doudot, fonctionnaire à Toul et Anne-Laure Perrin, sans profession.  Il les a félicités chaleureusement et la médaille de la ville d'Ecrouves leur a été remise par Mélanie Perrin, conseillère municipale jeunes (CMJ), cousine germaine de la mariée.  Les jeunes époux, originaires du Toulois où leurs parents respectifs habitent, demeurent, avec leurs deux jeunes enfants, résidence Lamarche F2 à Ecrouves.  Tous nos vœux de bonheur. 