 Le cercle philatélique Peugeot-Sochaux, la section philatélique de l'ASCAP (Association sportive et culturelle des automobiles Peugeot) et La Poste du Pays de Montbéliard mettront la Peugeot 206 WRC à l'honneur le week-end prochain.  Ils vendront des souvenirs philatéliques à tirage limité dans le cadre d'un bureau postal temporaire qui se tiendra le samedi 25 janvier, au musée Peugeot de Sochaux, de 9 h à midi et de 14 h à 17 h.  Les organisateurs veulent ainsi rendre hommage à la championne du monde des rallyes à l'occasion de sa troisième victoire. 