 Après les succès de « Taxi 1 et 2 » (respectivement 14.000 et 15.000 entrées au Club à Vesoul), Daniel, Emilien et Piétra... reprennent du service dans « Taxi 3 », de Gérard Krawczyk.  C'est décembre à Marseille. Daniel rajoute des options à son taxi et Lili voit rouge. Le commissaire est aveuglé par sa stagiaire Niponne, et son enquête piétine. Emilien voit des Pères Noël partout et Piétra s'impatiente...  En avant-première, samedi à 19 h 45, 21 h 30 et 23 h 15 et mardi à 20 h et 21 h 45, au Club à Vesoul et au Majestic à Gray, avec Samy Naceri et Frédéric Diefenthal. 