 C'est le 1er février 1983 que la Société Magister a rejoint le groupe autrichien Redtenbacher. Vingt ans, c'est un anniversaire qui se fête. Pour cela, M. Ernst Hable, PDG du groupe, accompagné de M. Walter Blumauer, étaient venus du siège autrichien pour une rencontre avec les salariés. Dominique Vilmin, directeur du site de Villers-le-Lac et Jean Bourgeois, maire de la localité, étaient également présents à la réception.  La Société Magister emploie une cinquantaine de salariés. La production est essentiellement orientée vers les composants de lunetterie : charnières, vis, écrous. Ces pièces sont destinées à l'exportation : Autriche, Italie, Chine et Hong-Kong pour ne citer que les principales destinations. Magister a gardé son savoir-faire d'antan et continue de fabriquer du sur-mesure. L'atelier de décolletage est l'atelier qui traite la plus grande partie de la production. Les nouveaux investissements portent sur l'acquisition de machines à commandes numériques qui permettent de fabriquer des pièces différentes, sans reprises d'usinage.  Souhaitons à la Société Magister et au groupe Redtenbacher un futur prospère, avec un carnet de commandes bien rempli et de nombreux débouchés sur de nouveaux marchés. 