 Les élections à la Croix-Rouge qui ont lieu tous les quatre ans en France et dans les Territoires d'Outre Mer, doivent se dérouler entre le samedi 1er et le dimanche 9 février. Elles sont destinées au renouvellement des conseils locaux des comités de l'institution. Les responsables bachamois ont choisi le mardi, jour de leur permanence, pour réaliser cette opération qui se doit de durer quatre heures et inviter les adhérents, au nombre de 158 à désigner les dix noms des postes à pouvoir. A Baccarat qui reste une petite unité bien que gérant également la Banque Alimentaire, une seule liste a été proposée. Les élus qui oeuvreront aux différents postes de président, de secrétaire, de trésorier ou encore de représentants départementaux ne seront connus que jeudi.  Les responsables demandent encore aux généreux donateurs de bien vouloir mettre dans des sacs ou des cartons, les vêtements qu'ils apportent au container situé dans la cour du local, rue des Trois Frères Clément. Ils sont toujours à la recherche de petits meubles de cuisine, d'armoires de rangement, de réfrigérateurs et d'un téléviseur qu'ils destinent à une personne paralysée. 