 Noël Cherrier, adjoint responsable de la commission des fêtes, avait réuni une vingtaine de représentants des différentes associations de Rosières afin d'établir le calendrier des manifestations qui se dérouleront en 2003. Les plus importantes sont les suivantes :  Dans le domaine sportif : la course pédestre du Bamban le 9 février ; le 16e slalom de canoë-kayak du Neufcours le 18 mai ; fête de la pêche et brocante du pêcheur le 1er juin ; tournoi de football le 24 août.  Dans le domaine culturel : exposition des associations patriotiques du 5 au 8 mai ; journée du patrimoine le 21 septembre ; exposition de tableaux d'artistes du 7 au 10 septembre.  Divers : soirée moules-frites le 8 mars ; exposition de patchwork au haras du 16 au 18 mai ; fête des associations les 21 et 22 juin ; fête de l'été le 28 juin ; juillet-août, centre aéré organisé ; grande brocante du Heu-Heu le 14 septembre, Marché de Noël les 29 et 30 novembre. 