 Soixante formateurs UFCV sont venus de Franche-Comté et de Bourgogne pour suivre durant trois jours une quinzaine d'heures de formation pour centres de vacances.  Au choix : chant, course d'orientation et arts plastiques.  L'idée fondamentale et de former et de donner des compétences techniques nouvelles aux formateurs, afin qu'ils puissent les transmettre aux animateurs qui pourront les utiliser avec les enfants et les jeunes qui leur seront confiés.  Ce stage important par son nombre, mais aussi par la qualité de ce qui a été transmis, était placé sous la responsabilité de Claire Bourgeois et d'Yvan Bothorel. 