 M. Guy SEMBIC  186, route d'Audon  40400 Tartas.  Plus qu'aucune autre période de l'année, le temps de Noël et du Nouvel An accentue la différence entre ceux qui ont et ceux qui n'ont pas. Les fêtes et le réveillon, c'est très bien pour les uns... mais pas pour les autres. Famille, amis, relations, réunions joyeuses, cadeaux, veillées autour du sapin, pluie de confettis, jolies robes, visages et cheveux étoilés, tout cela c'est pour ceux qui sont situés du bon côté de la barrière.  Mais, pour les handicapés, les malades, les personnes seules, les exclus du cercle familial, les sans-abri et, d'une manière générale, ceux qui ont « cassé le vase sacré », c'est Noël et le réveillon tout seuls, devant la cuisse de poulet et le ballon de rouge, en face d'une émission de télévision qui montre des derrières emplumés... Quant à ceux qui sont du plus mauvais côté de la barrière parce qu'ils ont tout perdu et qu'il n'ont de place nulle part, Noël et le jour de l'an, c'est un grand vent de misère.  Pour ceux qui ont, je ne me fais aucun souci : ça marchera bien pour eux...  Mais pour les autres, ils seront à la Une de toutes mes pensées et je leur envoie mon regard, mon sourire, mon affection, avec un grand coup de pied dans le mur des indifférences et des hypocrisies... 