 La Banque de France (212 comptoirs en France) vit à l'heure de la réforme. Elle doit « rendre le meilleur service au meilleur coût », selon la formule de son gouverneur, Jean-Claude Trichet.  L'intersyndicale des personnels s'en alarme, et cinq de ses délégués, venus de Metz, de Thionville, de Nancy et d'Epinal, sont venus au conseil général à Epinal expliquer leurs craintes au président du Sénat, Christian Poncelet.  Selon eux, le gouverneur est trop soucieux du compte d'exploitation de la Banque de France, de l'alignement sur l'Europe, et il veut « dévitaliser » les petites et moyennes caisses pour pouvoir mieux les fermer ensuite.  En Lorraine, expliquent-ils, 40 emplois (gardiens, femmes de ménage) pourraient être supprimés par la fermeture probable de guichets, à Saint-Dié, à Verdun notamment.  En réponse aux questions de Christian Poncelet, qui a mis en avant la nécessité de la réforme pour réduire les frais de fonctionnement de l'Etat étranglé par sa dette, l'intersyndicale a évoqué les missions de sécurité (lutte contre la fausse monnaie) et les activités non-monétaires de la Banque de France qu'il ne faut « pas brader ». Sur la proposition du président du Sénat, l'intersyndicale de la Banque de France va solliciter l'organisation d'un débat auprès de la commission des finances du Sénat, afin de démontrer qu'elle ne prône pas l'immobilisme mais « l'adaptation permanente des activités de la Banque de France » 