 La voirie laissée libre à la circulation sera réduite d'une voie pendant la durée des travaux prévus du 6 janvier au 7 janvier de 8 h 30 à 11 h 30 et de 14 à 16 h 30 : avenue de Boufflers, côté pair, face au n°1 ; côté impair, au droit du n°25 ; rue Marquette, côté impair, face au n°1 ; rue de la Côte, côté pair, face au n°142. Un cheminement des piétons en sécurité sera préservé.  Le stationnement sera interdit et considéré comme gênant sauf pour les véhicules d'intervention et engins de chantier pendant la durée des travaux prévus du 13 janvier à 8 h au 27 janvier à 17 h : rue de la Foucotte, des deux côtés de la chaussée dans sa partie comprise du débouché de la place Camille-Cavalier jusqu'au n° 4 de la rue de la Foucotte.  Le stationnement sera interdit et considéré comme gênant à tout véhicule les 7 janvier et 10 janvier de 21 h à 24 h : rue Sigisbert-Adam, des deux côtés de la voie de circulation longeant le parc de la Pépinière et sur toute sa longueur.  Le stationnement sera interdit et considéré comme gênant sauf pour le camion grue chargé de la mise en place du matériel de téléphonie le 7 janvier de 8 h à 16 h : rue Jacquinot, des deux côtés de la chaussée, dans sa partie comprise du n° 46 jusqu'au n°60.  Depuis le 20 décembre, un emplacement de stationnement réservé aux véhicules dont les conducteurs sont titulaires de la carte de grand invalide civil, de grand invalide de guerre, et aux véhicules transportant des personnes handicapées pourvus d'un insigne distinctif attestant qu'ils sont affectés aux transports de grands invalides civils ou de grands invalides de guerre a été crée, rue Victor, côté impair, au droit du n° 19 sur un emplacement. 