 L'association « Lanfroicourt Animations Loisirs » a tenu son assemblée générale, vendredi, salle Paul-Emile Voirin. Après les vœux d'usage en cette nouvelle année, Alain Chenu président proposa à Valérie Sand, trésorière de l'association de présenter le compte rendu financier 2002. Les finances de l'association sont saines, car le solde positif 2002 (696,38 €), ajouté au solde de 2001 (1.469,59 €), donne un compte résultat de l'année 2002 de 2.165,97 €.  Comme l'a souligné fort justement le président dans son bilan moral, l'année 2002 est une bonne année. Ce satisfecit est accordé plus particulièrement à la fête de l'artisanat, où se côtoient artisans et produits du terroir, au théâtre jeune à travers la troupe « Scènes en Seille » et aussi au repas beaujolais du 30 novembre dernier. Quelques regrets toutefois, vis-à-vis des deux pièces de théâtre, jouées à Lanfroicourt dans le cadre du festival de Scènes-en-Seille devant un public clairsemé et la journée verte victime de la pluie et du froid.  Le président remercie le conseil général et la municipalité pour les subventions accordées, qui permettent de créer des manifestations dans le village et d'investir dans du matériel (tables, bancs, stands...). En dehors des actions et manifestations au sein du village, Lanfroicourt Animations Loisirs s'implique dans la vie associative, à travers la commission Vie associative de la communauté de communes de Seille-et-Mauchère (schéma local d'équipement et école de musique notamment), de Scènes-en-Seille, de l'union locale des MJC du Val de Lorraine et de la fédération départementale des MJC ou encore avec la fédération départementale des foyers ruraux. 