 Les travaux effectués par l'entreprise Poroli sur le réseau d'adduction d'eau progressent malgré les intempéries. La jonction rue de la Corvée - rue de l'Orme a été réalisée en début de semaine. Les fouilles ont remis à jour, caché sous 40 cm de sol, en plein milieu de la chaussée entre l'agence bancaire et la maison Fiorini, un vieux puits en belle pierre, recouverte d'une dalle. Ce serait l'un des sept puits communaux répertoriés par les anciens registres cadastraux. D'une soixantaine de centimètres de diamètre, s'élargissant dans la descente, il atteint une profondeur de 4,70 m, et il est toujours approvisionné en eau. Il a été recouvert de sa dalle et de sa protection le jour-même.  En raison de travaux sur le réseau (essais et contrôle de pression), il y a possibilité de coupure d'eau, aujourd'hui de 9 h à 15 h, rue de la Corvée, place Fixary, place d'Armes, et rue de la Gravière. 