 La prochaine réunion du conseil municipal aura lieu jeudi 30 janvier, à 19 h 30, au 2e étage de l'hôtel de ville.  Projets de délibérations : convention entre la commune de Sochaux et la Fédération nationale des centres musicaux ruraux. Avance de crédit de la commune à l'association US Sochaux football. Logements de fonction et logements communaux. Recrutement d'agents non titulaires à temps non complet. Modification du réglement intérieur du conseil municipal en application de la loi 2002-276 du 27 février 2002 relative à la démocratie de proximité. Modification du tableau des effectifs. Diffusion du livre Dubail aux libraires. Occupation privative d'un logement communal. Avenant à la convention d'objectifs et de moyens entre la commune de Sochaux et l'association la MJC. Avance sur subvention 2003 à l'association la MJC. Rénovation des vestiaires de la piscine extérieure : autorisation de traiter par appel d'offres ouvert. Rénovation des vestiaires de la piscine extérieure : demande de subvention au conseil général. Création d'une école de musique : demande de subvention au conseil général. Indemnité de conseil du trésorier municipal. Avance sur subvention 2003 à l'association Les Francas. Décisions prises par le maire dans le cadre des délégations du conseil municipal : marché public sans formalités préalables (SARL Cybergence), contrat de prêt Caisse d'Epargne de Franche-Comté. Marché public sans formalités préalables (FMA Mulhouse). 