 C'est dans le beau cadre rustique de l'Escorneil de Meroux que le club de la Retraite heureuse a fêté ses 23 ans d'existence. Ils étaient venus nombreux, ne ratant jamais une occasion de se réunir. Il y avait là les aînés, mais aussi Andrée et Nicole.  Elles avaient une trentaine d'années, lorsqu'elles sont entrées au club comme bénévoles. Depuis vingt-trois ans, elles sont là tous les jeudis, au four et au moulin, pour participer à l'organisation des goûters, des sorties et autres voyages, et pour entourer les adhérents.  Ce sont elles qui ont remis aux « vedettes » de la journée, Madeleine, 88 ans, qui est au club depuis sa création, Maria, qui a fêté ses 80 printemps en 2002, et Georgine, la doyenne du village, un très beau bouquet de fleurs, agrémenté, Saint-Valentin oblige, par les cœurs de la passion. 