 C'est la 2e fois depuis son élection, que Jean-Paul Boillin organise la cérémonie des vœux à Trepot.  Dimanche, une centaine d'habitants sont venus au centre d'animation pour s'informer des projets communaux et aussi pour prendre l'apéritif à l'heure de midi.  Dans son allocution, le maire a rappelé les moments malheureux de 2002, avec le décès d'un conseiller municipal et récemment d'un jeune du village. Pour 2003, il a parlé des vitraux de l'église qui finissent de se restaurer, du café-gîte d'étape qui nécessite des réfections intérieures et extérieures (la toiture), des rues de Sauvelle, de l'abreuvoir et du noyer qui attendent, de la section du chemin des gouffres qui verra la pose d'une canalisation et de trottoirs.  Le centre d'animation qui vient d'être doté d'un plafond et de fenêtres neuves sera rafraîchi dans ses peintures.  Un autre projet ambitieux est en place avec la carte intercommunale d'urbanisme et le schéma directeur d'assainissement. Puis le maire s'est plongé dans les remerciements : Claude Perrot pour son second prix départemental de ferme fleurie, le 5e prix de fleurissement pour la fromagerie avec Louis Vouillot et Jacques Bourdenet. « Je souhaite qu'ils soient porteurs de graines... » A bon entendeur !  Stéphane Prudent fut aussi à l'honneur pour avoir créé une entreprise, ainsi que Vincent Philippe qui devient pilote officiel Suzuki. Il n'a pu s'empêcher de déplorer aussi la démission de Maurice Vuillecard : « Je n'ai pas annoncé sa démission discrètement » a-t-il ajouté car « nous en avons discuté un certain temps et à une précédente réunion de travail où il y avait des absents... ». 