 Serge Maniguet est de retour dans la région, après un an et demi d'absence. Il propose une belle exposition dans les Galeries de la mairie où il avait déjà exposé en décembre 2000. Serge présente de superbes paysages, le pont de Griscourt, Bulligny, Sion, La Provence, des œuvres imaginaires et quelques abstraits.  C'est également dans la musique, la danse et l'enfance que Serge Maniguet puise son inspiration pour ses réalisations. Le plus souvent c'est sur place qu'il peint pour le figuratif et, dans son atelier, il réalise des œuvres imaginaires.  Le vernissage de son exposition s'est déroulé en présence d'Anne Valton, Daniel Rusconi, Gil Georges, de ses amis et quelques artistes houdemontais. Un vin d'honneur a été servi à l'issue de ce vernissage.  L'exposition de Serge Maniguet est visible jusqu'au 28 février. 