 L'ordre du jour du comité d'établissement d'Alstom Machines électriques de ce matin portera sur le licenciement économique de Gérard Belot (FO) et Stéphane Ogier (CGT), respectivement délégué du personnel et secrétaire du CE. Aucune solution de reclassement n'a abouti à leur égard.  FO s'insurge contre cette procédure « à l'encontre de deux élus connus pour s'être toujours opposés au plan de suppression d'emplois en cours ». Le syndicat estime que « ce geste n'est pas innocent » : « Aujourd'hui, on parle de chômage partiel à Machines électriques et à Turbines vapeur. Il ne s'agit pas de considérer les militants concernés comme des martyrs, mais de considérer que leur licenciement affaiblirait notre force à tous », estime FO qui appelle à la mobilisation. 