 Bové : après Montpellier, Paris. - Le marathon judiciaire de José Bové s'est poursuivi hier devant le tribunal correctionnel de la capitale où il était poursuivi en diffamation par le Syndicat national de la nutrition animale (SNIA). Béatrice Angelleli, substitut du procureur de la République, a estimé hier que l'infraction de diffamation publique, pour laquelle José Bové a été mis en examen, n'étaient pas constituée. Et, a-t-elle ajouté, quand bien même le serait-elle, le délit tomberait sous le coup de la loi d'amnistie d'août 2002. Le jugement de la 17e chambre du tribunal a été mis en délibéré au 6 mars.  Le sexologue Tordjemann écroué. - Le médecin sexologue Gilbert Tordjemann, mis en examen en mars 2002 pour viols, a été placé en détention provisoire mercredi pour non-respect de son contrôle judiciaire. Le Dr Tordjemann a été écroué à la maison d'arrêt de Fresnes pour avoir reçu des patients alors que son contrôle judiciaire lui interdisait explicitement d'exercer la profession de médecin.  Roland Dumas écrit. - Le livre de Roland Dumas, relaxé mercredi dans le volet le concernant de l'affaire Elf, paraîtra dès le 27 février sous le titre « L'épreuve - les preuves ». Dix pages de conclusion ont été réservées sur épreuves que l'auteur écrira ce week-end à la lumière de la décision de justice.  Loïk Le Floch-Prigent va se constituer prisonnier. - Au lendemain de l'arrêt de la cour d'appel de Paris le condamnant à 30 mois d'emprisonnement ferme, Loïk Le Floch-Prigent va se constituer prisonnier « dans les plus brefs délais » ont indiqué hier ses avocats. « En aucune façon, il n'a la volonté de fuir la justice française et en conséquence il se constituera prisonnier ». Mes Lantourne et Bourdon expliquent avoir formé un pourvoi en cassation pour leur client, dont ils réclameront la remise en liberté dès son placement en détention. 