 Dans la continuité de son action menée et tournée vers la petite enfance, la communauté de communes Seille et Mauchère en partenariat avec la CAF, met à la disposition des parents une halte-garderie pour les enfants de 3 mois à 6 ans. Vous pourrez y déposer votre enfant le temps d'une heure seulement ou d'une demi-journée complète.  L'inscription se fait sur place ou sur réservation au 06.07.24.04.96. Pensez à apporter des changes : vêtements, couches, chaussettes, body, un bavoir, une paire de chaussons, un goûter ou des biberons, sans oublier son doudou favori ou sa sucette.  Présence de la halte-garderie : tous les mardis de 9 h 30 à 12 h 30 et de 14 h à 17 h 30. Tous les vendredis de 9 h 30 à 12 h 30 et de 13 h 30 à 17 h 30, à la salle des fêtes. 