 Il faut lui concéder ! Le tram de Nancy a franchi hier sans encombre l'épreuve d'une après-midi verglaçante au prix, il est vrai, d'une préparation soignée de la chaussée. Mais la « performance » ne gomme pas pour autant un incident relativement sérieux qui s'est produit dimanche soir vers 21 h 30. Et une fois de plus dans le S de République, près de la gare, dont on se demande s'il n'est pas maudit !  A la Connex, on ne parle pas véritablement de déraillement. Mais un galet a tout de même quitté son rail. Explication : la défaillance d'un silentbloc sur le mécanisme qui supporte ledit galet. Lequel s'est mis en travers.  L'incident s'est produit alors que la rame concernée venait de passer la station gare et la première courbe du S. Il a affecté le galet avant de l'essieu arrière, conduisant à l'immobilisation de l'engin. C'est le premier bogue du genre enregistré sur le véhicule nancéien.  Selon un scénario désormais bien connu, décision a été prise de vérifier tous les galets de la flotte. Bombardier s'est donné 72 h pour mener à bien l'opération et procéder s'il le faut au remplacement de silentblocs qui présenteraient des signes de faiblesse. Une nouvelle page dans le mille-feuille qui pourrait raconter les mésaventures du tram... 