 Pour sa dernière séance de l'année, le conseil d'administration de la fondation du Val de Consolation et son directeur André Lombardet ont convié les bénévoles et amis de Conso pour une journée de détente assortie d'un repas de fête.  Cette rencontre, placée sous le signe de l'amitié, a réuni à la fois les paroissiens du secteur engagés dans les manifestations liturgiques et mariales du centre Notre-Dame de Consolation comme le pèlerinage du 15 août et les personnes impliquées bénévolement dans le fonctionnement et les activités d'accueil social de la fondation, reconnue d'utilité publique.  Après avoir apprécié les talents culinaires des travailleuses missionnaires, les convives ont découvert les nouvelles animations parmi lesquelles l'exposition de la cour intérieur « Lorsque l'enfant paraît » relative au « Noël sans frontières » à visiter jusqu'à la fin du mois de février. Dégustation de menus et fruits tropicaux donne également une dimension cosmopolite à cette initiative. 