 Jacky Noblot s'est éteint brutalement à Achey après une pathologie épuisante.  Fils d'agriculteurs d'Achey, Jacky Noblot naissait le 2 septembre 1945. Il était le dernier de cinq enfants. Après sa scolarité, il travaillait aux établissements Thiébaut à Arc-lès-Gray. Une courte interruption pour le service militaire, et Jacky retrouvait le travail à Arc. L'entreprise devenait ensuite « John Deere », où il faisait toute sa carrière.  Quand il ne travaillait pas à Arc, Jacky, resté célibataire, donnait un coup de main à son frère qui avait repris l'exploitation agricole à Achey.  Jacky aimait le sport cycliste qu'il a beaucoup pratiqué dans sa jeunesse et suivait de près l'actualité. Discret, bon chasseur et pêcheur, il était amoureux de la nature.  Ses obsèques auront lieu ce mardi, à 10 h 30, en l'église d'Achey.  Nos sincères condoléances. 