 Les vœux traditionnels reposent principalement sur trois piliers : bonheur, santé, et argent. L'année commence plutôt bien pour un quinquagénaire des environs de Lure, puisque, après avoir acheté une pochette surprise de la Française des jeux au tabac-loto-presse Grosjean, il a gratté ses tickets et gagné 10.040 €.  « C'est pas mal », constate Marie-Claire Grosjean, tandis que son mari développe : « En plus, c'est une personne qui en avait besoin. Elle comptait changer de voiture ». Voilà quelqu'un qui aura vu ses vœux s'exaucer rapidement. 