 L'assemblée générale de l'association Echange et Partage avec le Bénin (EPAB) aura lieu samedi 15 février à partir de 16 h 30, à la salle des fêtes d'Agincourt, avec à l'ordre du jour :  - Les activités d'EPAB, examen et approbation des projets en cours ; approbation des nouveaux statuts de l'association ; rapport financier ;  - Témoignages de nos amis béninois par Benoît Fagla.  Benoît Fagla, professeur à l'université de Cotonou est en France depuis 1996 à Nancy, étudiant à l'INPL pour l'obtention d'une thèse de 3e cycle en sciences. Il a soutenu sa thèse le 20 décembre et il est à présent docteur de l'université de Nancy.  Fin février, il retourne dans son pays où l'attendent sa famille, ses amis, ses collègues. C'est par son entremise que le jumelage a pris corps et existe aujourd'hui.  La soirée se poursuivra par un dîner pris en commun, à raison de 15 € pour les adultes et 10 € pour les enfants. Les inscriptions sont possibles jusqu'au 13 février inclus : pour Agincourt chez Daniel Depizzol, 26, rue Jean-Mermoz ; pour Dommartin-sous-Amance chez Yves Lemaout (tél. 03.83.31.17.30. ) ; pour Laitre-sous-Amance chez Jean-Pierre Haeussler (tél. 03.83.31.10.58) ; pour Amance chez Marie-Reine Nicolas.  A 20 h 30, présentation d'un film proposé dans le cadre du jumelage entre le lycée agricole de Toul (CFAA) et le lycée professionnel de Matitingou au Nord Benin. 