 Un cocktail d'activités a été mis en place à la salle polyvalente pour satisfaire un maximum de personnes.  Lundi de 20 h 30 à 21 h 30, gymnastique pour ados et adultes. A partir de 20 h 30, théâtre dans la grande salle.  Mardi de, 8 h 40 à 9 h 40, gym pour ados et adultes. De 18 h à 21 h, tennis de table pour petits, ados et adultes.  Mercredi de 14 h à 16 h, activités à la carte avec danses modernes, travaux manuels, tennis...  Jeudi à partir de 14 h, club des Anciens. A 20 h 30, basket au gymnase de Malzéville (à partir de 12 ans).  Vendredi à partir de 20 h 45, arts plastiques. Cinéma : une fois par mois, un film récent est à l'affiche (demander le programme à Jacky Ferry au 03.83.22.60.66). Inscriptions sur place toute l'année pour toutes les activités.  L'élection du nouveau bureau pour 2003 se présente comme telle. Présidente : Colette Robillot.  Vice-présidente : Emmanuelle Clément.  Secrétaires : Myriam Fèvre et Line Landri.  Trésorières : Danièle Caquard, Véronique Verdelet et Roberte Caillez. 