 Nous apprenons le décès de Marcelle Persico, survenu à l'hôpital de Vittel, dimanche, à l'âge de 81 ans.  Marcelle était née en 1921 à Bleurville. Elle passe son enfance à Vittel où son père est menuisier à la scierie. Elle eut la douleur de perdre son premier mari dans les drames de l'après-guerre.  Elle rencontre un niçois, Fernand Persico qu'elle épouse le 27 septembre 1947 à Vittel. De leur union naîtra un fils Armand qui lui donnera trois petites filles Elodie, Mélanie, Yasmine. Avec son époux Fernand, tapissier, ils parcourent les campagnes vosgiennes pour refaire matelas et sommiers.  Marcelle deviendra contrexévilloise et tiendra la boutique de l'ébéniste Larminaux, sous la galerie thermale où elle s'y forgera un réseau d'amitiés solides.  En 1956, elle part pour Nancy et travaille avec son mari comme tapissière aux Ets Derobe, puis se mettra à son propre compte à l'Atelier 103.  Grande amoureuse des animaux, elle avait toujours des chats et oiseaux qu'elle nourrissait. Durant les quinze dernières années de sa vie, elle prit la plume pour traduire par la poésie que lui dictait son coeur sensible. L'écriture de ces poèmes lui permit de se battre contre l'insidieuse maladie de Parkinson.  Depuis treize mois, elle était pensionnaire à la maison de retraite du Petit Ban à Vittel et ne manquait pas de retourner chaque fois qu'elle le pouvait sous « les galeries ».  Ses obsèques seront célébrées mercredi 29 janvier, à 10 h 30, en l'église Saint-Rémy de Vittel.  Nos condoléances. 