 Les élèves des classes de CM1 et CM2 de l'école élémentaire de la Moissonnerie ont participé à une initiation à l'aviron sur des ergomètres, mis à la disposition des enfants par le club nautique de Nancy.  Plus de 1.500 enfants d'une trentaine d'établissements scolaires vont ainsi, au cours des prochaines semaines, participer à ce concours qui permettra de désigner dans chaque école les meilleurs, qui seront sélectionnés pour la finale, qui se déroulera courant mars. L'objectif est bien sûr de parcourir la plus longue distance sur une durée maximum de deux minutes. Les meilleurs se verront offrir une séance d'essai gratuite sur la base nautique de Nancy-Tomblaine. 