 Après les derniers travaux de rénovation des sièges de la salle de spectacle du cinéma Concorde, rue de l'abbé Munier, d'autres travaux d'importance incombaient à l'association. La chaudière du cinéma Concorde affichait ses 25 ans et donnait quelques signes de vieillissement. La sagesse voulait que la salle ouverte aux spectateurs reste à une température ambiante raisonnable mais très fiable, aussi les responsables ont fait procédé au remplacement de la source de chaleur.  Les travaux ont débuté au début de la semaine et, ce soir, les cinéphiles devraient apprécier le confort qu'apporte le nouveau générateur d'air chaud d'une puissance de 63 kilowatts, assurant une température de 22 à 23 degrés et d'un débit de 4300 m3. Mise en place d'un clapet coupe-feu et réadaptation sur la gaine existante auront constitué les deux plus grandes difficultés de cette opération confiée à l'entreprise Bruno Rosina de Baccarat chargée de ce renouvellement. 