 Au restaurant Le Relais des Tourbières, les amateurs de cuisine, désireux de se perfectionner, se sont réunis autour de Stéphane Morel, afin de découvrir le programme et les modalités d'un cycle de formation que ce dernier propose pour les semaines à venir.  Fréquemment sollicité par la clientèle afin de donner quelques petits conseils ou quelques petits trucs ou recettes, l'idée de faire partager un peu de son savoir lui est alors apparue opportune.  Au cours de huit séances de deux heurs chacune, ce chef cuisinier fera découvrir, en réalisant devant son public huit recettes différentes, diverses techniqu$es de cuisson, réalisation de fonds de sauces, suggestions de présentation, idées de mélange de saveurs ou encore propositions de vins à servir en accompagnement. Un éventail relativement varié de mets (duo de poissons, entremet, moelleux de volailles, terrine de légumes, champignons farcis, bûchette de saumon fumé et desserts) permettra à chacun d'obtenir une technique de base à la réalisation d'une cuisine qui, restant à la portée de tous, pourra épater les invités.  Cette formule a semblé convenir à tous, toutefois elle reste souple, chacun pouvant assister à tout ou partie de la formation selon ses disponibilités et ses attentes.  Ce cycle de cours débutera mercredi 5 février et se poursuivra les mercredis 12 et 26 février, 5, 12, 19 et 26 mars et 2 avril, de 17 h 30 à 19 h 30 ou de 19 h 30 à 21 h 30 au choix.  Renseignements, tél. 03.81.49.82.21. 