 L'association « Carnet de route » présentera prochainement deux documentaires, reportages de voyages à Madagascar. Le premier est intitulé « Madagasikara paradis en jachère » Au fil des kilomètres, les odeurs, les bruits, les ombres et les lumières vous donneront le sentiment de l'unité de ce pays à mi-chemin entre l'Afrique et l'Asie.  Le second est titré : « Soleil noir à Madagascar » Suivez Nadine et Patrick dans leur découverte de la population malgache confrontée à la première éclipse solaire du millénaire.  De la première ligne de chemin de fer au canal des Pangalames, un voyage où se mêlent découvertes et émotions.  Cette projection aura lieu le vendredi 24 janvier, dans les locaux de la MJC Savouret.  - Le tarif unique de cette séance est de 5 € (gratuit pour les moins de 12 ans).  Renseignements : MJC Savouret 30, rue des Soupirs, 88000 Epinal, tél. 03.29.82.12.59. 