 L' APAD (association partenaire des agriculteurs en difficulté du Doubs) a tenu son assemblée générale annuelle en présence de nombreux adhérents et du maire du Valdahon, Léon Bessot.  Cette association, composée de bénévoles agriculteurs et ruraux, apporte son soutien moral et humain à toute personne qui fait appel, accompagne les gens dans leurs démarches, négocie les dettes sur plusieurs années et aide à reconstruire des relations avec les voisins et les administrations.  En 2002, entre vingt et trente agriculteurs qui n'arrivaient plus à joindre les deux bouts ont fait appel à l'APAD qui n'est pas là pour les juger mais pour les aider à s'en sortir. Avec discrétion, une chaîne de solidarité se tisse entre l'agriculteur en difficulté et les organisations agricoles, les pouvoirs publics pour un travail de négociations et de réinsertion. L'agriculteur n'est plus seul face à ses problèmes, il les partage avec des personnes d'expériences qui savent écouter, agir.  Michel Bernard, président, est entouré d'une équipe de dix-sept bénévoles qui parcourent plus de 33.000 km par an pour répondre à l'appel d'agriculteurs, suivre, éclaircir des dossiers, accompagner... L'association, qui est adhérente à la Fédération Nationale Solidarité Paysan, compte un salarié : M. Dumont dont le bureau est installé à Pierrefontaine. On peut le contacter au 03.81.56.00.90. 