 Pas de repos pour les licenciés du club de judo de la MJC, qui ont participé au gala de Velaine.  La délégation portoise comptait 58 judokas, dont 48 ont combattu et remporté un total de 14 médailles d'or, 13 d'argent et 10 de bronze.  De beaux podiums qui récompensent les efforts de ces sportifs. Des jeunes judokas qui récoltent ainsi les fruits d'un travail toujours très sérieux, lors des séances d'entraînement hebdomadaire.  Dix judokas, dans les catégories poussinets et poussinettes, ont effectué des démonstrations, sans être classés. Mais ils ont tout de même été récompensés. Dans l'ensemble, tous ont réalisé une belle prestation.  Autre excellente performance, à mettre au tableau d'honneur du club de Saint-Nicolas-de-Port, la première place obtenue par Lise Gridel au championnat de Meurthe-et-Moselle juniors et seniors, qui s'est déroulé dimanche à Neuves-Maisons.  Cette jeune fille, qui combattait dans la catégorie moins de 48 kg, a, une nouvelle fois, bien défendu les couleurs de son club en se comportant brillamment.  Lise s'est qualifiée pour le championnat de Lorraine qui aura lieu le 16 mars à Epinal. A quelques jours de son anniversaire, une nouvelle victoire représenterait un beau cadeau pour cette sportive passionnée de judo. 