 Hier, dès 10 h, la RN.57 a été coupée à hauteur de la Demoiselle dans les deux sens de circulation à la suite des soudaines chutes de neige tombées dans le secteur. La fine pellicule blanche, associée à une température négative, avait provoqué des plaques de verglas jugées dangereuses par les services de la DDE. Ces derniers, qui ont mis en place des déviations provisoires, sont aussitôt intervenus pour améliorer l'état de la chaussée. Les deux voies de circulation ont été rouvertes trois quarts d'heure plus tard. 