 En cette période hivernale, la saison des pongistes bat son plein et les adultes sont assidus à leur séance d'entraînement.  Sous la houlette de Jean Louis Gazin, une quinzaine d'adhérents du club de tennis de table se retrouvent chaque samedi après midi pour se familiariser aux caprices de la petite balle sauteuse. Certains viennent même du village voisin : il n'y a pas de classé et chacun joue à son propre rythme, en toute simplicité. « Ici, c'est sympa, nous jouons toutes catégories confondues, l'essentiel étant de participer et avec trois tables de ping-pong, les échanges vont bon train ».  A l'approche d'une rencontre amicale avec Parroy, les pongistes mettent en application les consignes de Jean Louis, ils apprennent les déplacements à la table, les attaques coup droit, revers, les services et remises. Avec trois tables de ping-pong à leur disposition, ils essaient de manipuler la raquette comme des « pros », ils étudient les principales règles élémentaires de ce sport mixte.  Parmi les jeunes, Antoine, Margot, Evelyne, Jérémy et bien d'autres. Ils se mesurent sans aucune appréhension à leurs aînés. Ils ont la possibilité de s'entraîner en dehors des séances du samedi et disposent de la salle du foyer à volonté. La seule restriction étant, bien sûr, de respecter ce lieu public en le restituant dans un état correct.  En vue du tournoi de baby-foot, organisé par jeunesse et Territoire du Sânon, un baby foot est également à leur disposition. Trois catégories sont prévues : familles, plus de 14 ans et moins de 14 ans, : tous pourront s'inscrire à cette manifestation programmée le 22 mars. 