 La Saint-Valentin, c'est une vieille tradition de l'amicale de la Sidi Brahim qui entend resserrer les liens entre ses membres. Chaque année, cinq Valentin et cinq Valentine sont tirés au sort avant le goûter qui rassemblait, samedi après-midi, de nombreux adhérents.  L'amitié est en effet le maître mot de cette association qui réunit d'anciens chasseurs à pied, rappelant ainsi qu'à Saint-Nicolas-de-Port, le 4e puis le 30e bataillon de chasseurs y ont tenu garnison durant de nombreuses années.  Claude François, le président de l'amicale, perpétue ainsi la mémoire et la tradition chasseur. Les Valentine et les Valentin d'un jour ont été honorés. Les dames ont reçu un cœur en chocolat et les messieurs une bouteille de vin... Du Sidi Brahim bien entendu. 