 Samedi après-midi, à la mairie, s'est déroulée la traditionnelle cérémonie des vœux, en présence du conseiller général Etienne Pourcher, des maires et adjoints des communes voisines, des élus et de nombreux habitants de la commune.  Le maire, Sébastien Fritz a fait le point sur l'année écoulée, retracé les réalisations de 2002 et celles prévues pour 2003. Ce fut l'occasion de remercier le conseiller général, les membres du conseil pour les décisions prises, et de féliciter le personnel pour le travail réalisé, tout au long de l'année.  Le maire a félicité Florian Perrin, champion de France de cross-country. Il a conclu en souhaitant une bonne et heureuse année à tous.  Le conseiller général Etienne Pourcher a de son côté souhaité une bonne coopération entre toutes les communes.  C'est en dégustant une part de galette, que la cérémonie s'est terminée en toute convivialité. 