 Injustement oublié au palmarès du Festival de Cannes l'an dernier, le superbe film de François Dupeyron, « La Chambre des Officiers », est disponible en vidéo et DVD (TF1 Vidéo). Adaptée du roman de Marc Dugain, qui racontait le destin de son grand-père, cette histoire bouleversante nous fait entrer dans cette fameuse chambre des officiers, au Val de Grâce, où étaient réunies les « gueules cassées » lors de la guerre de 14-18. Bien entouré du chirurgien André Dussolier (César du meilleur acteur dans un second rôle) et de l'infirmière Sabine Azéma, le comédien Eric Caravaca y fait une magnifique performance dans le rôle d'Adrien, jeune et beau lieutenant défiguré par l'explosion d'un obus. 