 « Bambou de toi » est un magnifique spectacle musical présenté par Gilles Pichois venu de Illkirch, aux enfants de maternelle, CP et CE1 de l'école Sonnini. C'était jeudi après-midi à la salle polyvalente, ce fut une découverte pour les petits écoliers. Ils ont joué avec des instruments qu'ils n'avaient jamais vus, ni entendus. Gilles Pichois leur a fait découvrir de nouveaux horizons culturels à travers une grande variété d'instruments faits de bambou, des sons uniques, très agréables et surtout des instruments surprenants comme le trung du Vietnam, l'anklun javanais, le kjambaramb de Madagascar, le giro, le vali autant d'instruments que Gilles Pichois se sert pour interpréter ses chansons. Des chansons douces, rythmées qui donnent envie de danser et c'est ce que les enfants ont fait.  Un spectacle qui les a ravis car l'artiste les fait participer, il leur confie des instruments comme des hochets de graines, des tambours à fente, des petites flûtes, il leur explique le fonctionnement très simple et leur demande de l'accompagner, et cela marche, d'abord étonnés de leur prouesse, ils en redemandent. Que cela soit en jouant d'un instrument ou en dansant, tout le monde a participé.  Ce fut un début d'après-midi agréable, chacun est reparti en classe avec, dans sa tête, les chansons de « Bambou de toi ». 