 C'est une bien triste nouvelle qui s'est répandue à Trepot avec l'accident tragique dont a été victime le fils de M. Bernard Philippe, Steve, 21 ans.  Dans la nuit glaciale de samedi à dimanche, circulant seul en direction de Cléron, sur la route de Scey-Maisières, sa voiture est venue percuter les rochers peu après Notre-Dame du Chêne pour s'immobiliser sur le toit au fond du talus de l'autre côté. Sa ceinture restée accrochée, le jeune homme ne put se dégager : les pompiers l'ont retrouvé vers 9 h gravement blessé à la tête et au thorax, sous hypothermie avancée. Malgré les soins prodigués sur place, les pompiers d'Ornans l'ont conduit à l'hôpital de Besançon où il est décédé.  Steve Philippe, fils unique de M. Bernard Philippe, demeurant 21, rue du Château, était né à Besançon le 7 juillet 1981.  Après la communale de Trepot, il partit au collège d'Ornans, puis Vesoul et Pontarlier où il obtenait un bac professionnel de technicien en électroménager. C'était un garçon calme qui aimait la musique et le tennis qu'il pratiquait en détente sur le terrain de Trepot. Il partageait sa vie entre Trepot où réside son père et Chantrans où sa maman Jacqueline Campredon réside depuis 8 ans.  Ses obsèques seront célébrées mercredi, à 14 h 30, en l'église de Trepot.  Nous présentons nos condoléances à ses parents et à sa famille. 