 A travers le cas « très particulier » d'Elisabeth Danner de Grattery, EDF (tous services confondus) a trouvé une « solution qui a permis de maintenir (leur) approche de service public et de service aux clients, dans tous les cas de figure y compris dans les régimes d'électrification rurale ».  Le maire de Grattery, Jacques Lallemand, apprécie « les relation encore plus étroites entre les services d'EDF et les services municipaux ». En tant que président de la communautés de communes « La Saône Jolie », il ne manquera pas de faire partager cette expérience. D'ailleurs, il vient de demander au SIED (Syndicat intercommunal d'électricité du département) une étude pour savoir quelles sont les solutions adaptables permettant d'éviter un cas similaire. 