 Michel Colin, agriculteur au village, comme beaucoup de ses collègues, ne peut que constater le passage de hardes de sangliers dans ses pâtures. « Ils sont à la recherche de vers de terre, nourriture complémentaire, et pourtant à l'automne, j'ai fait du préventif en pulvérisant les bouses dans les prés. Rien n'y fait ». Ces jours derniers, 1,5 ha a été retourné, mettant en péril la prochaine récolte de foin. Au printemps, il faudra aplanir, ressemer l'herbe, le fauchage ne pourra pas s'effectuer cette année sur cette parcelle. « Bien sûr, je vais être indemnisé, mais après quelle paperasserie et au bout de combien de temps. Il serait temps de prendre des mesures sérieuses, entreprendre une gestion dynamique forte afin de faire baisser le nombre de reproducteurs ». Michel Colin connaît bien l'état de la forêt victime de la tempête en 1999, les bauges des sangliers parmi d'énormes ronciers. La position du territoire de Villey-le-Sec subit les sorties d'animaux dans la forêt communale mais aussi celles de la forêt de Haye lors des chasses. Le président de la chasse communale ne peut que constater son impuissance et pourtant les chasseurs n'ont pas ménagé leurs efforts : affûts dès le mois de juin, battues tout au long de la période de chasse pour un résultat actuel de douze sangliers abattus sur 22 bagues autorisées. Il confiait aussi que les propriétaires de chiens de « sang » hésitent à envoyer leur chiens dans les ronciers. Ils sont la proie des sangliers et peuvent subir des blessures graves. Devront-ils avoir recours à un lieutenant de louveterie ? 