 Le comité départemental du Jura organise tous les ans, à cette période, un stage destiné aux jeunes élèves en fleuret et en sabre, pupilles et benjamins, âgés de 8 à 11 ans.  Originaires de Dole, Lons-le-Saunier, Champagnole et Levier, vingt stagiaires étaient encadrés par Me Mercier et Me Bovet de Champagnole.  Un travail intensif a été effectué sur les techniques, sans oublier que tous ces jeunes doivent dépenser leur trop-plein d'énergie lors de jeux collectifs.  Ce stage qui réunit tous les meilleurs débutants actuels est ouvert à tous les jeunes qui ont déjà pratiqué au moins une année d'escrime et sont très motivés par ce sport. Nous leur souhaitons de progresser encore dans leur démarche. 