 Créé en septembre 2002, le Hot Rod Tuning compte actuellement une vingtaine de membres, des hommes et des femmes, qui ont participé à leur première assemblée générale au cours de laquelle il a été décidé une visite au « Paris Tuning Show », samedi 1er mars. Le club montera son premier meeting de tuning, jeudi 29 mai, jour de l'Ascension, sur le parking du « Monte-Cristo 2 », aux Fins. La participation de plus de 150 véhicules est attendue avec la venue de nombreux équipementiers du tuning. Toutes les personnes intéressées peuvent venir au club, soit comme membre avec véhicule ou simplement comme membre honoraire.  Renseignements : Cyril (tél.06.74.95.37.27) ou Pat (tél. 06.76.49.11.36). 