 Les amoureux de la nature ont dû s'émerveiller hier en circulant au volant de leur voiture sur la route départementale 904. En allant en direction de Menil-la-Tour, ils n'ont sûrement pas manqué de remarquer ce fabuleux rassemblement d'oiseaux échassiers. Des centaines de grues cendrées massées dans un champ situé non loin de la déchetterie.  « Je n'avais encore jamais vu un spectacle d'une telle beauté et avec si grand nombre de grues cendrées », confie un conducteur sous le charme. Lequel a pris le temps de s'arrêter pour admirer cette remarquable scène de la vie.  Chaque année, près de 100.000 grues traversent la France, du nord-est au sud-ouest pour rejoindre leurs zones d'hivernage en Espagne et en Aquitaine. A la fin de l'hiver, elles effectuent le trajet inverse pour se rendre sur leurs lieux de reproduction, en Scandinavie, Allemagne et Pologne.  Après cette halte migratoire dans le Toulois, les plus grands oiseaux d'Europe ont repris leur voyage. Et le conducteur sa route. Avec l'image d'un envol majestueux qu'on ne voit que très rarement. 