 « En dehors de ceux qui sont malades, tous les licenciés de 8 à 14 ans se sont inscrits à ce stage, » explique Patrick Frison, qui encadre ce temps de détente et de perfectionnement en compagnie d'Angélique Zablot.  Les 24 stagiaires ont commencé par des jeux autour du karaté et par la réalisation d'un kata par groupes de niveau. Le lendemain, direction la piscine de Lunéville pour un moment découverte et détente.  Répartis en deux équipes : samouraï d'un côté et ninja de l'autre, la compétition a revêtu plusieurs formes. Balle au camp dans l'eau, recherche d'objets au fond de la piscine, puis construction d'un radeau, le tout sous le regard de la présidente du club, venue apporter son soutien.  Un nouveau stage alliant cette fois karaté et poney est prévu pour les jeunes pendant les vacances de Pâques. 