 Les détenus sur les plages. - Des détenus volontaires vont être mis à la disposition des autorités pour nettoyer les plages souillées par le pétrole du Prestige. 70 détenus incarcérés dans les 19 prisons du sud-ouest et dont le reliquat de peine est inférieur à un an, pourraient être concernés par cette opération du ministère s'ils obtiennent l'accord de leur juge d'application des peines. Les détenus concernés sont ceux qui peuvent bénéficier d'un placement en chantier extérieur sans surveillance continue.  Bataille en mer et sur la côte. - Tandis que le combat quotidien contre les dépôts de fioul du Prestige se poursuivait hier sur toute la côte aquitaine, au large, chalutiers et bateaux anti-pollution traquaient sans relâche les nappes d'hydrocarbures. La marée montante a apporté hier son lot de boulettes, de galettes et de plaques au Pays basque, dans les Landes et au sud de la Gironde. Plus au nord, des fragments de fioul ont pénétré à l'intérieur du bassin d'Arcachon et se sont déposés sur les rives, notamment sur la commune Lège-Cap-Ferret. Mercredi, des observations aériennes ont confirmé la présence de plusieurs dizaines de points de pollution dans la zone côtière entre le bassin d'Arcachon et la frontière franco-espagnole. 