 Dans le cadre des rendez-vous culturels proposés par Animation et Festivités de Jarville, une soirée spéciale sur Madagascar s'est tenue mercredi soir à la salle des fêtes devant une soixantaine de personnes en présence du maire et des élus.  Un film en deux parties, présenté par Nadine Antoine et Patrick Bellorini.  La première partie a fait découvrir un paradis terrestre avec des plages de sable blanc, et, par un procédé connu des seuls conférenciers, des odeurs de vanille ont flotté dans la salle des fêtes au moment où les spectateurs « visitaient » une exploitation de vanille ; de merveilleux paysages, une population souriante, des lumières magnifiques et de gentils lémuriens.  La seconde partie était consacrée à l'éclipse du 21 juin 2001 où on voyait Nadine et Patrick distribuer gratuitement 2000 lunettes-éclipse collectées en Lorraine. Une occasion de parcourir Madagascar, de rencontrer les habitants de la côte est, de monter dans la dernière ligne de chemin de fer du pays, de voguer en pirogue et de découvrir les villages de pêcheurs.  Un voyage de deux heures qui a fait oublier aux Jarvillois les rigueurs de l'hiver. 