 Leur générosité sportive sur le terrain, qu'elle soit individuelle comme en équipe, n'a d'égale que celle dont ils font preuve tous les ans pour le campagnes de solidarité des deux journaux régionaux. Les « Beugnats », valeureuse équipe de football s'il en est, trouvent dans la pratique du ballon rond et à onze, un moyen de resserrer des liens forts d'amitié et d'altruisme. Avec le sentiment, au final, d'appartenir à un groupe soudé. Ensemble qui sait tous les ans, à l'occasion des fêtes de fin d'année, s'ouvrir vers l'extérieur. Leur participation aux campagnes de Noël des deux journaux fait partie de leur engagement annuel... Même démarche de la part des vétérans du CS Blénod. Une ambiance, une équipe qui ne craint pas de mettre les crampons dans la neige pour une cause qu'elle considère comme bonne.  C'est ainsi qu'hier matin, les « Beugnats » et les « Vieilles tiges » du CSB se sont retrouvés sur le terrain de foot stabilisé de Blénod pour « leur » match du cœur... Belle rencontre pleine de surprises. A la pause 3-3. A la fin de la rencontre 6-6. Des buts marqués, mais surtout la somme de 152 € récoltée pour les campagnes des deux quotidiens. Un petit plus (76 € pour l'ER) qui vient alimenter le fond de solidarité ouvert depuis des années par L'Est Républicain pour soulager les souffrances des plus démunis et de ceux et celles qui sont atteints dans leur chair ou leur esprit par la maladie. Un grand merci aux 22 acteurs de cette Epiphanie 2003.... 