 Dans un courrier adressé au Premier Ministre portugais, Henry Lemoine fait part de son « total désaccord » face à la fermeture annoncée du consulat du Portugal à Nancy.  Expliquant notamment que « la Ville de Pont-à-Mousson dont je suis maire a accueilli et accueille encore de nombreuses familles de Portugais. Ces familles se sont installées en Lorraine depuis de nombreuses années, s'y sont établies et représentent maintenant plusieurs générations. Des associations se sont créées donnant ainsi l'occasion de nouer de solides amitiés franco-portugaises. Il y a dans notre région une forte histoire entre nos deux pays et nous tenons à conserver cet état d'esprit.  Le consulat est le cordon ombilical entre cette communauté et le Portugal. Nancy offrait un véritable service de proximité à cette communauté et ce sera non sans difficulté que ces familles devront effectuer leurs démarches administratives telles que renouvellement de passeport, mariages etc... à Strasbourg.  Aussi, je vous serais reconnaissant de bien vouloir réétudier cette décision qui va pénaliser de nombreux ressortissants portugais. » 