 Activités du mercredi : à l'Amicale, à 13 h 30, centre de loisirs, sortie à la patinoire de Besançon ; à 19 h 30, cuisine à la salle des fêtes de Renaucourt.  Val fleuri : les délégués du syndicat du Val fleuri se réuniront jeudi 16 janvier, à 20 h, en mairie de Lavoncourt. Ordre du jour : fêtes des sapins, semaine bleue.  Action sociale : le conseil d'administration du Centre intercommunal d'action sociale du Val fleuri se réunira jeudi 16 janvier, à 20 h 30, en mairie de Lavoncourt. A l'ordre du jour : compte administratif 2002 et bilan d'exploitation du foyer-logement, tarifs d'hébergement, budget primitif 2003. 