 Les réceptions renouvelées sont toujours l'occasion de faire la fête.  C'est ainsi que le club du « Soleil d'automne » qui réunit les anciens et anciennes de la commune était jeudi midi, invité pour la troisième année consécutive au Buffalo-grill.  Une première partie des convives y avait été reçue en janvier dernier.  Autour de M. Marion, toute l'équipe avec toujours autant d'attention et un service impeccable que chacun a pu apprécier, a servi salade folle de gésiers, paupiette de dinde et riz sauvage suivis d'une succulente île flottante.  L'appétit et la bonne humeur étaient au rendez-vous autour des tables. Cette escapade gourmande a connu un fort grand succès auprès d'une quarantaine de têtes blanches qui comme à chaque grande occasion étaient auréolées du canotier fleuri de rigueur. 