 Thierry Gallat, porte-parole des Verts du Pays de Montbéliard, s'exprime après le retrait, par la ville, de quatre journaux d'opinion anarchistes et d'extrême-gauche à la bibliothèque. « La ville de Montbéliard a décidé de retirer ces titres à la demande du conseiller municipal d'extrême-droite (Mickaël Grisot, NDLR) », écrit M. Gallat. « Cette décision n'a pu être prise sans l'aval de la municipalité et témoigne d'un curieux rapport entretenu par cette municipalité et l'extrême-droite. Rejet officiel des thèses qu'elle défend au grand jour, concessions dans l'ombre ».  Thierry Gallat poursuit : « Il n'est pas anodin de situer sur un même plan l'apologie d'idées xénophobes et antisémites qui ne peuvent qu'attiser la méfiance et la haine, et la lutte contre ces mêmes thèses. Après le retrait de ces revues, celui de romans tels que « La case de l'oncle Tom » ou d'autres écrits qui dénoncent les affres du racisme et du rejet de l'autre, ne suivra-t-il pas ? Si les Verts ne partagent pas nécessairement toutes les options affichées par les publications censurées à Montbéliard, ils sont attachés à une pluralité respectueuse des valeurs qui fondent notre collectivité ».  C'est pour ces raisons que les Verts demandent « le retour sans délai des titres censurés à la bibliothèque de Montbéliard » Et ils exigent que « le maire de Montbéliard et son adjoint à la culture s'expliquent avec clarté sur la question des rapports de la municipalité avec l'extrême-droite ». 