 C'est à nouveau devant une salle comble que les comédiens amateurs de Servance se sont produits dans la « capitale » morgelote. Une salle conquise à l'avance : la plupart des spectateurs sont là pour retrouver ceux qui, depuis quelques années, font partager leur goût pour le théâtre mais surtout leur attachement à cette facette du patrimoine en voie d'extinction qu'est le patois local.  La première partie du spectacle, une comédie en un acte « Bonnes vacances », en français, témoigne du progrès régulier des interprètes qui justifie les bravos copieux du public. En intermède, quelle mise en bouche avant le plat de résistance de la soirée : l'inénarrable Marcel offre à nouveau un sketch désopilant de sa composition, en patois bien évidemment. Suit « L'arbre à came », farce paysanne en trois actes adaptée par la troupe, qui va régaler le public et générer l'enthousiasme. Les échanges entre les « drôles de pensionnaires » de la ville et les impayables paysans des hauts (même si la compréhension mutuelle étonne quelque peu), ne laissent guère le loisir de reprendre son souffle entre les éclats de rire. Quel succès ! De mieux en mieux, d'année en année ! 