 THIERVILLE. _ Thierville bat Laneuveville 3-1. En coupe Chalumeau, les coéquipières d'Anaïs Mahaut remportent leur deuxième victoire consécutive face à Laneuveville. Supérieurs au classement, les Thiervilloises ont dû cependant s'appliquer pour arracher la victoire.  Pour son premier match officiel de la saison, Odile Hummel s'est inclinée au jeu décisif du troisième set. Quant à Dominique Saint-Jullian, elle a largement dominé son adversaire. Anaïs, après un premier set serré, a survolé le deuxième set.  Les résultats :  Mahaut (15/2) USTT bat Garnier (15/3) 7-5 6-2 ; Saint-Jullian (15/5) USTT bat Léonet (30) 6-4 6-2 ; Hummel (30/1) USTT battue par Perrochard (30/2) 4-6 6-4 7-6.  La paire thiervilloise l'emporte en double. 