 Le bureau du Verchat est en place. La réunion de samedi a donné lieu à la répartition des différents postes de responsables au sein de l'association du Verchat qui avait déjà enregistré l'accession à la présidence de Serge Socrate, en remplacement de Michel Weber « qui reste au comité ».  Les différents postes se détaillent donc comme suit. Bureau : Serge Socrate, président ; David Trappler, trésorier ; Yves Robin, vice-président ; Thierry Ernwein, secrétaire ; Michel Guinder, trésorier adjoint ; Raphaël Pfaender, secrétaire adjoint.  Autres membres du comité : François Bœhm, David Clerc, Denis Marchand, René Vallat, Roger Weber, Michel Barthélémy, Frédéric Crevoiserat, Jean-Louis Fenier.  Ces formalités terminées, le président a fait part de sa satisfaction, et plus particulièrement en ce qui concerne la présence des anciens : « On a besoin de leur expérience et de leur camaraderie ».  Il en termina sur la date du 15 février, celle de l'assemblée générale au cours de laquelle seront entérinées les nouvelles décisions : tarifs, statuts et calendrier de la saison. 