 La Nuit des étoiles du 23 août dernier était encore bien présente dans les esprits pour l'assemblée générale de la MJC « Saint-Clément » qui s'est déroulée en présence de Simone Thomas, vice-présidente de l'Union locale des MJC du secteur.  Dans son rapport moral, le président Robert Dillmann se félicitait de la saison écoulée et de la réussite des manifestations grâce à une équipe soudée et dynamique. Pour l'année passée, on retiendra surtout le loto qui permet, en outre, de faire vivre l'association, et cette Nuit des étoiles où l'on aura même dû refuser du monde pour le spectacle en salle. Heureusement, il y avait les différentes animations à l'extérieur et le planétarium, qui n'a pas désempli de la nuit. Lucie Kippeurt, maire, et trésorière de l'association, dressait un bilan excédentaire pour les finances.  Le calendrier des manifestations en 2003 s'établit ainsi : 22 février, soirée beignets ; 15 mars, loto ; 11 mai, voyage ; 5 juillet, fête patronale ; 15 août, pique-nique au « Petit Canada » ; 18 octobre, baeckehof ; 7 décembre, goûter et saint Nicolas.  Dans les projets, l'idée d'un club de modélisme a également été évoquée pour les jeunes toujours plus nombreux au village. Une réunion pour toute la jeunesse aura lieu prochainement.  Le conseil d'administration nouvellement élu procédait après l'assemblée générale à l'élection du bureau. Président, Robert Dillmann ; vice-président, Martial Martin ; trésorière, Lucie Kippeurt ; adjointe, Chantal Laffranchini ; secrétaire, Véronique Vallée ; adjointe, Gaëlle Kippeurt ; vérificatrice aux comptes, Jacqueline Charles ; membres du conseil d'administration, Francine Dillmann, Didier Laffranchini, Sylvain Ermann, Sylvie Martin, Guillaume Vallée, Adrien Bulté, François Dillmann.  Les cartes de membres MJC seront proposées pour la somme de 4 € par personne ou 8 € par famille. 