 LAY SAINT-CHRISTOPHE - SAINT-MIHIEL, dimanche, 9 h.  SAINT-MIHIEL. _ Le président joueur du PPC Saint-Mihiel Patrick Francou et ses hommes ont entamé la seconde phase de ce championnat de régionale 3, voici deux semaines, en concédant dans leur salle le partage des points face à Herserange. Un résultat nul (10-10) que l'on peut qualifier de mi-figue mi raisin pour les Sammiellois, partagés entre la satisfaction d'avoir réussi l'essentiel compte-tenu de l'indisponibilité de deux titulaires, associée à la blessure de William.  Sans ces handicaps (et sans mésestimer la formation Herserangeoise), la victoire aurait été sans nul doute au rendez-vous. « Les deux doublures, Jacky Fortel et surtout Sébastien Noel pour sa première expérience à ce niveau de la compétition ont parfaitement joué leur rôle, face à des Mosellans très expérimentés », commente Patrick Francou. « En revanche, la blessure à la cheville de William (classé 45) nous a fortement pénalisés, ce dernier concédant deux revers successifs, en simples. j'espère qu'il sera rétabli, et que je pourrai compter sur les retours de Jean-Marie Gautier et Julien Scordia, pour la seconde journée qui s'annonce difficile avec un déplacement à Lay Saint-Christophe »  En effet, le périple chez les Layens sera non dénué de difficultés, puisqu'ils se sont nettement imposés le week-end dernier, à la JS Manon (15-5). Indiscutablement, les Meurthe-et-Mosellans auront la faveur des pronostics, face à des Meusiens qui s'attacheront à jouer leur carte à fond. La formation 2, quant à elle, se déplacera à Damvillers, pour en découdre dans le championnat de départementale 3.  Le groupe probable (R3) : Aubertin, Scordia, Francou, Dupret, Gautier, Harbonville, Fortel. Entraîneur : Patrick Francou. 