 Jeudi soir, dans le préau fermé du groupe scolaire, les adhérents du club de self-défense sont venus, vêtus de blanc, s'entraîner. Ils forment une bonne équipe avec 18 adhérents : 13 hommes et 5 jeunes filles. Ils ont pour entraîneurs Claude Bonvalot et Daniel Barré.  Au sein de la section, il règne une ambiance amicale. Le sérieux des entraînements n'exclut pas des sorties et des repas joyeux pris ensemble.  Ce club fait partie de l'association loisirs et culture dont Christian Heise, qui vient régulièrement s'entraîner, est le président. Fondée en 1997, grâce à l'aide de Richard Filipkovski, cette section de self-défense a le vent en poupe grâce au dynamisme de ses entraîneurs et à la motivation de ses adhérents.  Combiné de plusieurs arts martiaux (aïkido, judo et karaté), le self-défense s'adresse à toute personne, de 16 à 77 ans, qui souhaite apprendre à se défendre dans toutes sortes de situations et acquérir contrôle de soi, respect de l'adversaire, amitié et modestie.  Ce sport ne comporte aucune compétition. Les entraînements ont lieu le jeudi de 19 h 15 à 21 h.  Pour tout renseignement, s'adresser à Claude Bonvalot au 03.81.32.18.57, ou à Daniel Barré, 03.81.95.14.42, on peut également les contacter, à l'heure de l'entraînement au préau de l'école. 