 La chorale locale « la Clef des chants » compte près de 60 choristes. Difficile dans ces conditions de connaître tout le monde et de communiquer avec chacun. Aussi, le conseil d'administration a-t-il eu l'idée de rédiger un journal interne, « La Clef d'Arts »  Cette revue, éditée trois fois l'an, parle bien sûr de musique, mais c'est aussi un recueil de poésies, de trucs et d'astuces ou de recettes. C'est aussi l'occasion de présenter à tour de rôle quelques choristes, leur quotidien, leurs passions ou leurs jardins secrets.  Un site Internet permet à chacun de participer à la rédaction de ce bulletin de liaison éclectique et poétique. 