 Jean-Marie Gilgenkrantz était l'invité mardi de l'Université de la culture permanente de Pont-à-Mousson. Il a présenté une conférence qui a attiré les nombreux fidèles de ces après-midi culturelles qui trouvent aux Prémontrés un lieu de prédilection pour assouvir leur appétit de connaissances.  Mardi, Jean-Marie Gilgenkrantz a proposé une causerie sur le thème : « A Giacometti, une vie entre ivresses de l'imagination et angoisses du réel »  Prochaine conférence le 11 février, consacrée à la troisième partie de « L'exotisme dans l'art lyrique » par Roger Levy. 