 A l'invitation de Georges Contejean, adjoint à l'environnement de Grand-Charmont, une partie des membres de la commission environnement ont visité l'usine d'incinération de la CAPM. Ils ont été reçus par Grégory Richet, responsable du site, qui leur a expliqué le fonctionnement de l'établissement à l'aide d'un schéma.  Les participants ont ainsi appris que cette usine fonctionne depuis 1988 et qu'elle est gérée par la société ONYX à laquelle le district puis la CAPM ont délégué la gestion en ce qui concerne les déchets entrants et sortants. Les sortants sont le mâchefer et la ferraille. Le premier sert à la construction de la base des routes, le deuxième est revendu et refondu par les industries qui en ont besoin.  Chaque camion entrant est pesé, les factures sont envoyées à la CAPM qui les redistribue aux villes et aux industriels utilisateurs de l'usine.  Après avoir parcouru, casques sur la tête, les différents sites de l'usine, les visiteurs sont partis rassurés. Ils s'inquiètent cependant de la construction d'un troisième four. Certains aimeraient mieux qu'il soit aménagé sur le site du Territoire de Belfort. La commission environnement aimerait également être mieux informés sur la répartition de charges entre le secteur ménager et le secteur industriel. 