 Un essaim bourdonnant de quelque 300 âmes a investi récemment les locaux des bâtiments des premier et second cycles du campus de Sciences. A l'occasion du forum intitulé « Les clefs de la réussite », les lycéens, en provenance de toute la Lorraine, ont pu apprécier l'étendue de l'offre au niveau de l'enseignement supérieur. Sept formations étaient représentées, parmi lesquelles on pouvait compter les écoles d'ingénieurs, les classes prépas, les IUT, l'UFR Staps, sans oublier toutes les spécialités de la faculté de sciences. Outre ce dispositif habilement rôdé, une centaine d'intervenants se répartissant entre responsables de filières et étudiants, a joué le rôle de conseillers et de grands frères. Le message fort de cette journée d'information a surtout consisté à responsabiliser ces néo-bacheliers, en leur inculquant une stratégie hiérarchisée de plans de carrière. « L'idée du forum est de dire du futur étudiant qu'il ne faut pas laisser les copains et les parents décider pour eux », a expliqué une responsable.                