 L'ADIC (Association de Défense et d'Information du Consommateur) tenait récemment son assemblée générale, consacrée au bilan de l'année écoulée.  Installée, rue Sainte-Catherine, celle-ci assure depuis une trentaine d'années, bien avant le succès médiatique de « Combien ça coûte ? », le soutien psychologique et surtout juridique des familles.  « Habituellement, ces réunions sont souvent l'occasion de réfléchir à un thème prégnant, propre à chaque année, comme par exemple le surendettement, l'information lors du passage à l'euro, ou bien actuellement le concept sécuritaire au niveau alimentaire, très en vogue », résume Lucienne Moitry, avocate et présidente de l'ADIC.  L'association qui compte environ 500 adhérents a présenté un rapport d'activités fourni, faisant état de plus de 3.000 appels, de 1.087 visites et de 317 courriers. « Le B à BA pour nous, repose bien sûr sur les jeux et les gains fictifs », reprend la présidente. Cependant, l'ADIC qui accompagne les démarches juridiques de ses clients, tente d'agir en amont, de façon préventive. « Nous intervenons beaucoup dans la sensibilisation au danger que représente l'arnaque, car bien souvent il s'agit ni plus ni moins d'une exploitation de la détresse humaine », conclut philosophe Lucienne Moitry. 