 L'entreprise Many est fière de son apprenti. Patrick, le papa, est fier du fils, car les deux générations travaillent main dans la main dans les domaines de la peinture, de la plâtrerie (en projet) et dans la pose de revêtements.  De plus, Florian, apprenti au centre de Besançon, s'est classé premier en peinture finition au concours du Centre olympique français des Olympiades des métiers au niveau régional.  Cette semaine, il prépare le concours national à Saint-Brieuc, auquel il participera du 4 au 8 février, à Tours.  On croise les doigts pour lui, mais Patrick est confiant dans son apprenti du 30, de la rue Professeur-Grammont.  On peut soutenir le champion en le joignant au 03.81.44.28.57 ou plus sûrement encore au 06.07.80.12.42. Mais attendez quelques jours, qu'il revienne de Saint-Brieuc, et rendez-vous début février pour le national. 