 Les responsables des associations ne sont pas restés les bras croisés durant ces vacances, le programme d'activités pr  oposées à la jeunesse locale fut très diversifié.  Après le passage de Saint Nicolas dans les rues du village, le foyer rural a participé à la sortie patinoire de Metz, organisée en collaboration avec la FDFR (Fédération des Foyers Ruraux du secteur Sânon).  Sabrina proposa ensuite un après-midi récréatif, consacré aux décorations de Noël et, par ce temps pluvieux, les activités socioculturelles se sont tournées vers le domaine du spectacle pour occuper les enfants du village. Un spectacle, intitulé « Monsieur le Vent » a permis à une dizaine d'enfants de moins de 8 ans de se rendre au théâtre de « la Cachette » à Jarville. Les plus grands ont profité d'un après-midi cinéma à Lunéville et ont choisir leur film préféré. 16 adolescents ont répondu à l'invitation de Claudine Meilender, présidente du foyer rural.  Dans l'espérance de vacances enneigées en février prochain, une sortie « Raquettes » est en projet avec le concours de Jeunesse et Territoires du Sânon.                