 En raison des dernières chutes de neige, le service environnement de la communauté de communes a été contraint d'annuler un certain nombre de déchetteries mobiles. Certains villages qui n'ont pas eu le passage de leur déchetterie mobile seront « servis » cette semaine.  Voici ci-dessous le « mouvement des bennes » : Chaux-lès-Passavant, vendredi 21 février de 8 h à 12 h ; Flangebouche, mardi 18 février de 8 h à 12 h ; Athose, mardi 18 février de 14 h à 18 h ; Fournets-Luisans, jeudi 20 février de 14 h à 18 h. 