 Spectacles :  « L'Etranger » au Grenier théâtre à 10 h et à 20 h 45 ;  « Marivaux » pour les scolaires à 14 h 30, et pour tout public à 21 h, par la troupe de la MJC de Yutz, sur les planches du théâtre ;  « Cantate de la Paix » avec Arpège, au Centre mondial à 20 h 45 ; entrée gratuite.  Mutilés de la voix :  permanence des laryngtomisés et mutilés de la voix à l'hôtel des Sociétés de 14 à 16 h.  Conjoints survivants :  assemblée générale des conjoints survivants, salle de l'UDAF à 14 h 30.  Favec :  assemblée générale rue de Cumières à 14 h 30.  Exposition :  Véronique Albert Wouters chez Miraucourt Literies à 18 h.  Autour de la Bible :  réunion des chrétiens autour de la Bible à l'hôtel des Sociétés à 20 h. 