 Chaque matin, les cris des enfants des écoles et la voix forte d'encouragement du moniteur et des enseignants réveillent la place de la République. Les bénévoles sont là, pas très réchauffés, qui s'affairent en fournissant le matériel aux scolaires. Ces enfants viennent des écoles de Baume-les-Dames, de la communauté de communes et même de plus loin.  Inutile de dire combien ils apprécient ce moment de détente mais également l'apprentissage. Il faut les avoir vus patiner le premier jour, se replaçant avec crainte, tombant. Les progrès d'aujourd'hui sont spectaculaires. Plus de crainte, ils dominent leur sujet et font preuve de hardiesse grâce aux jeux et aux courses qui sont organisés.  Le président du comité des fêtes a déjà exprimé sa satisfaction suite à l'intérêt que les Baumois ont montré jusqu'à ce jour pour la patinoire.  Il est bon de rappeler qu'elle restera en place jusqu'au 2 février.  Les horaires sont les suivants hors vacances scolaires : mercredi, de 14 h à 18 h 15 ; vendredi, de 18 h 30 à 22 h 45 ; samedi, de 14 h à 22 h 45 ; dimanche, de 14 h à 18 h 15.  Tarifs : 4 € pour les enfants ; 5 € pour les adultes. Carnet de 10 au prix de 9 €. 