 Un Nigérien de 20 ans a été cueilli hier après-midi à la préfecture par des inspecteurs du commissariat de Vesoul alors qu'il prenait des nouvelles de son dossier de demande de carte d'identité et de passeport, déposé le 20 décembre dernier.  En vérifiant les informations figurant sur la quittance fournie par l'individu, le bureau préfectoral avait relevé que l'adresse était erronée. Placé en garde à vue, le jeune homme a reconnu avoir tenté d'obtenir cette naturalisation par le biais de documents contrefaits achetés en Hollande.  Remis en liberté, il a reçu une convocation pour l'audience du tribunal correctionnel du 27 mars. 