 Jean-Marie Gay s'est éteint samedi 18 janvier dans sa maison, foudroyé par un infarctus dans sa 53e année.  Né à la maternité de Gray le 16 septembre 1949, Jean Marie était l'aîné d'une famille de huit enfants composée de quatre filles et quatre garçons dont l'un d'eux décédera prématurément en 1977.  Après sa scolarité à l'école primaire de Battrans, puis au collège à Gray, il est entré à l'école d'agriculture de Chargey-lès-Gray. A la fin de ses études et après avoir effectué son service militaire, il a travaillé dans différentes entreprises locales comme conducteur d'engins avant d'entrer au Fromager Savoyard à Arc-lés-Gray où il exercera le métier de cariste durant quinze ans.  De son mariage en 1974 avec Claude Jacquin sont nés deux enfants, Céline et Marie-Laure. Jean-Marie était grand-père d'une petite Clémence.  En 1994, il créait son entreprise de travaux public à Battrans, commune dont il a été le maire de 1983 à 1995.  Très impliqué dans ses mandats de maire et à l'origine de nombreuses réalisations dans le village, ce dernier a entre autres continué l'opération d'assainissement mené par son prédécesseur.  En 1999, il eu la douleur de perdre son épouse et deux ans plus tard son père Henri. Très affecté par ces disparitions et affaibli par la maladie, Jean-Marie Gay ne laissera que des souvenirs émus dans le village et dans la région grayloise où il comptait de nombreux amis.  Ses obsèques religieuses seront célébrées en l'église de Battrans, aujourd'hui à 14 h 30.  Nos sincères condoléances. 