 Joël Martin est décédé samedi à l'âge de 46 ans. Très éprouvé par le décès brutal de son épouse l'an passé sur le parking d'un supermarché, M. Martin était malade depuis de nombreuses années. Une opération lourde, alors qu'il travaillait à l'entreprise Essilor, l'avait contraint à cesser ses activités professionnelles et il était en longue maladie depuis une dizaine d'années. Joël Martin avait deux enfants.  Ses obsèques seront célébrées cet après-midi à 14 h 30 en l'église Saint-Michel.  Nos condoléances à la famille. 