 Pour une première, la toute nouvelle équipe « Des joyeux bâtisseurs », Laëtitia, Fabien, Gislaine, Jeannine, Manuel, René, Christine, Claude et Patrick ont frappé fort. Le loto, organisé à la salle des fêtes des Bâties, a connu un franc succès à la mesure de l'engagement des responsables de l'association.  La salle était comble et les joueurs attentifs au bon numéro et à la bonne ligne.  A l'heure de la pose, force fut de constater une razzia sur les gaufres, les beignets et autres sandwichs.  Les gagnants des gros lots sont : Christiane Parroti de Lavoncourt (chaîne Hifi), Martin Bertin de Fresne (téléviseur), Mélanie Lucot des Bâties (DVD) et Jean-Luc Maussire de Vezet (aspirateur). 