 Reggae. Orange Street. Du nom de la « rue Orange » de Kingston, qui a abrité les premiers studios d'enregistrement de Jamaïque dans les années 60. Au même programme : Unitone, groupe bisontin.  ÙLe Cylindre, jeudi 6, 20 h 30.  Tradition. Pienza, musiques traditionnelles de l'Est.  ÙBar de l'U, jeudi 6, 21 h.  Tremplin. La sélection du département du Doubs pour les Eurockéennes : Ran, Gantz, Memento, Second Rate.  ÙLe Cylindre, vendredi, 20 h 30.  Jazz. Dominique Arbey, Jean Avocat, Claude Fridelance, Arnaud Kaulek et Alain Mussard forment « Jazz by five ». Le quintette vient de s'enrichir d'une chanteuse, Véronique Millot. Improvisations sur des standards des années 50-60 et des compositions de leur cru.  ÙChapelle du Théâtre Bacchus, vendredi 7 et samedi 8, 20 h 30. 