 Les professeurs d'histoire ont tous été prévenus par l'Inspection académique hier : au dernier moment, Lucie Aubrac a été contrainte de remettre son projet de se rendre à Belfort. Elle y était attendue pour témoigner sur l'époque de la seconde guerre mondiale, l'armée des ombres, la déportation. La grande Résistante devait rencontrer les élèves des collèges et des lycées du Territoire, notamment ceux de terminale qui ont cette partie de l'histoire de France à leur programme. La rencontre était prévue demain au CCRB.  Malheureusement, il y a eu le froid de ces derniers jours et le verglas. Lucie Aubrac a glissé sur une surface traîtresse et souffre d'une fracture de la cheville. Elle doit être immobilisée. Pour autant, il n'est pas question que le voyage à Belfort soit annulé : ses hôtes n'entendent pas se priver de la visite d'une héroïne de cette envergure. Il faut simplement lui laisser le temps de se consolider avant de programmer un nouveau rendez-vous. 