 L'assemblée générale de cette association a fixé à 10 € la cotisation annuelle. Le nouveau comité composé de J. -P. Gaiffe, H. Ménager, G. Perrin et J. -E. Sauverzac lance un appel à tous ceux et celles qui souhaitent rejoindre les adhérents pour les encourager et les aider dans leur action. Cette association a été créée en 1994 et a déjà effectué une remise en état du site en 1996 pour fêter les cinquante ans de la stèle.  En 1998, avec l'aide de la commune, un chemin piétonnier reliant la route des Vaux au point de vue a été réalisé. En 2000, un panneau d'information a été érigé à proximité du sentier.  Les amis de Notre-Dame ont mis un point d'honneur à maintenir les lieux propres et agréables pour les visiteurs appréciant un instant de repos sur les bancs à disposition. Les projets futurs consistent à en une amélioration de la zone de stationnement des voitures, l'installation d'un troisième banc à mi-parcours, la construction d'une barrière en bois devant le monument, le renforcement de la fondation du socle à l'avant du monument et enfin la création de marches et d'une main courante au passage pentu du bois. 