 Il est d'usage d'analyser avec soin les agendas des patrons des partis politiques. Chacun apprendra ainsi avec plaisir, ou consternation c'est selon, que l'une des toutes premières sorties du nouveau président de l'AGR (Association pour une gauche républicaine) sera, dimanche 19 janvier, pour manger avec les « Amis de la veuve » à Vesoul.  Le décor : une guillotine sur la table. Le menu : fromage de tête et tête de veau. Car ce qui sera commémoré ce jour-là, de façon strictement culinaire, ce sera la mort de Louis XVI sur l'échafaud. Et elle seule. Après avoir pris connaissance du discours offensif de Jean-Pierre Michel, hier à Besançon, Jean-Pierre Chevènement découvrira avec soulagement qu'il ne figure pas en tête de sa liste noire... 