 Marcelle Vinchelin s'est éteinte le 19 février, décès survenu après douze années passées à la Maison de retraite de Saint-Firmin, dans sa centième année. Née Muckensturm, à Jarville, le 17 juin 1903, Mme Vinchelin a été gérante de la « copette » (la coopérative) des cités de Messein depuis 1939 jusqu'à sa retraite, à l'âge de 60 ans. Le 24 mars 1923 elle épousait Georges Vinchelin, dit « le vieux loup » de son nom de scout.  Trois enfants sont nés de leur union. Suivis de cinq petits-enfants et de dix-neuf arrière-petits-enfants. Marcelle était une femme de caractère, sachant régenter la famille et ne craignant pas d'exprimer ses opinions. Ses obsèques ont été célébrées hier.  Nos condoléances. 