 Avant d'inventer les instruments de musique, l'homme savait sans doute déjà chanter. Il a voulu alors faire accompagner sa voix par une autre tonalité afin de rendre l'ensemble plus agréable.  Le comité des fêtes, quasiment au grand complet, a accueilli en mairie un groupe de passionnés de la chanson.  L'objectif avoué de cette réunion est d'organiser un spectacle rassemblant tout ce que Châtillon-le-Duc et Tallenay, le village voisin, comptent de talents. Certains sont déjà connus, d'autres sont à découvrir. Rendre un hommage aux chansons du XXe siècle, celles qui nous ont bercé de l'enfance à l'âge d'or et qui, par leur magie ont permis d'adoucir les épreuves de la vie.  Certains possèdent déjà un répertoire de leurs chansons préférées. C'est en puisant dans les différents répertoires que sera organisé, le spectacle.  Un appel est donc lancé à toutes les personnes désirant apporter leur contribution à ce projet.  Des chansons anciennes aux plus récentes, toutes sont les bienvenues. Solos, duos et groupes, tous ont leur place et tous les âges sont acceptés.  Les personnes désireuses de participer à ce spectacle, chanteurs et musiciens, sont invités à se faire connaître avant le 31 janvier, en téléphonant au 03.81.58.81.51 ou au 03.81.53.33.92. 