 Il est des rencontres sportives fortes en symboles. Et en coïncidences. Celle qui opposera à Vesoul - c'est officiel depuis hier soir - l'ESB féminine à Bakou en huitième de finale de coupe d'Europe le 21 février en est une.  Cette bonne nouvelle, au moment où l'équipe de France revient « bronzée » des championnats du monde au Portugal, sonne comme une juste récompense pour le Cercle sportif vésulien.  Reconnaissance d'années d'effort, de bénévolat, d'un club bien structuré qui, malgré quelques soucis d'ordre financier il y a deux ans, est parvenu à sortir de la zone de turbulences. Le handballeur vésulien est parfois bargeot, il est surtout costaud.  Une fois sa base arrière consolidée, le CSV entame une contre-attaque percutante. Bénéficiant d'un président-pivot indéboulonnable, qui se sacrifie pour ses partenaires, en la personne de Bruno Zuchelli. Au fil des ans, l'équipe masculine se rapproche de l'élite où les féminines sont, elles, bien installées. Progressivement, le décalage est comblé. Et nul doute qu'avec une coupe d'Europe en terre vésulienne, ces ambitions pourraient connaître une nouvelle extension.  Dans des tribunes à l'ambiance surchauffée, « handiablée », peut-être apercevra-t-on Jean-François Devémy, le secrétaire général de la préfecture. Histoire de se familiariser avec la langue azérie. Quelques semaines seulement avant qu'il ne pose ses bagages à l'ambassade de France à Bakou... 