 Hier à 17 h 25, les pompiers de Vecoux sous les ordres de leur chef, René Febvet, ont dû intervenir au 22, rue de Lépange, chez Marcel Mougenot, conducteur de travaux à la commune de Rupt et agriculteur. Les 50 m2 de toiture en tôle de son hangar à fourrage, abritant plus de 400 balles de foin, venaient d'être arrachées par un vent violent et s'envolaient sur la voie rapide toute proche.  Les soldats du feu n'ont pu procéder à la pose de bâches lesquelles, difficilement fixables, n'auraient pas résisté aux bourrasques.  Un appel urgent a dû être lancé à Daniel Grandmougin, employé municipal afin qu'il vienne avec une tractopelle pour enterrer les toles éparses.  Tandis que Marcel Mougenot et son épouse Catherine, aidés de bénévoles, se sont empressés, machines à l'appui, de transférer les bottes de foin dans un local couvert proche. 