 Le groupement de gendarmerie du Territoire de Belfort a organisé, hier matin au Champ de Mars, une cérémonie d'hommage aux morts de la gendarmerie.  Malgré une bise glaciale, une nombreuse assistance était présente en souvenir des treize militaires de l'arme morts en service au cours de l'année 2002 en France.  Le préfet Pierre Pouëssel a lu un message de Nicolas Sarkozy avant que l'adjudant-chef Renard ne lise la liste des noms des disparus.  Une gerbe a été déposée, au milieu des porte-drapeaux des associations patriotiques, devant le monument aux morts de la gendarmerie, par le préfet et le lieutenant-colonel Viry, commandant du groupement du Territoire de Belfort.  La cérémonie s'est déroulée en présence des trois parlementaires du département, d'élus locaux, du procureur de la République, de la présidente du TGI, du directeur départemental de la sécurité publique, du directeur-adjoint du SDIS ainsi que de représentants de diverses administrations. 