 Seloncourt : Guy Lacombe avait choisi la pelouse synthétique de Seloncourt pour diriger la séance d'entraînement d'hier. Les autres terrains étaient en effet gelés et donc dangereux.  Décrassage : Si Pedretti, Monsoreau et Tall ont participé à cette séance, Gnanhouan et Zaïri, qui ont disputé un match complet ou presque selon le cas, se sont contentés d'un décrassage.  Défense : Avec Daf, Saveljic, Raschke et Charvet indisponibles pour différentes raisons, c'est une défense entière qui est sur le carreau pour le match à Nantes. Guy Lacombe réfléchit à la meilleure solution pour ce déplacement en Loire-Atlantique sachant que la défense à cinq éléments, alignée pendant une bonne partie du match à Nice, avait bien fonctionné.  Coupe : Jean-Claude Plessis était hier à Paris pour une réunion de la LFP. L'occasion pour le président d'évoquer le prochain quart de finale de la coupe de la Ligue face à Lille programmé le mercredi 5 mars à 16h. Il devait réitérer la requête du FCSM de reculer le coup d'envoi d'une heure par respect pour son public.  Forfait : Grégory Pujol, le Jurassien du FC Nantes, poursuit son programme individuel avec le kiné nantais Philippe Daguillon. Mais le jeune attaquant est quand même forfait pour la venue de Sochaux samedi.  Affluence : Jeudi, 32.000 places avaient déjà été vendues pour la venue de Sochaux. Ce qui promet une belle affluence au stade de la Beaujoire dont le record date de 1985 avec 44.285 spectateurs pour la venue de Bordeaux.  Internationaux : Angel Marcos a récupéré presque tous ses internationaux hier pour la séance d'entraînement. Ne manquaient plus à l'appel que Viorel Moldovan et Mario Yepes, attendus aujourd'hui. 