 La gymnastique sensorielle est quels que soient l'âge ou les tensions, une halte pour bouger avec plaisir... en douceur et avec lenteur, sentir son corps en mouvement, apprendre les gestes qui font du bien, libérer ses articulations, découvrir comment se relâcher, se poser.  Une pratique régulière apporte un mieux-être global dans la vie quotidienne.  La gymnastique sensorielle propose une approche originale du mouvement basée sur le ressenti de nos gestes. Pour cela, le geste doit cesser d'être automatique, fait à la hâte et sans présence, afin de percevoir la sensation qui accompagne tout mouvement.  Ce travail pratiqué avec régularité et présence, est extrêmement préventif et bénéfique pour la santé de toute personne désireuse de mieux se connaître au travers de son corps et de son mouvement.  Les séances de gymnastique sensorielle ont lieu en mairie, salle Druilhet, tous les jeudis de 17 h à 18 h 30, sauf vacances scolaires.  Ces cours s'adressent à toute personne désireuse de s'engager dans un travail pour un mieux quotidien.  Montant par trimestre 43 euros, la première séance est gratuite. Pour tout renseignement : tél.03.29.87.52.86. 