 Vendredi en fin d'après-midi, les participants au concours de dessins sur St-Nicolas et Père Noël, organisé par la MJC de Nomeny, étaient invités à une petite réception dans les locaux de la MJC. Après quelques mots de bienvenue aux enfants et parents, Daniel barbe, président de la MJC, a félicité les enfants pour les réalisations. Tous les lauréats ont reçu des mains de Daniel Barbe des livres de collection et un stylo aux inscriptions de la MJC. Ces livres étaient offerts par Marie-Claude Pierson de Nomeny.  Le jury a déterminé les gagnants par catégorie d'âges. De 4 à 6 ans : 1. Elleona Caps, 2. Maxime Georges ; de 6 à 8 ans : 1. Marie-Charlotte Georges, 2. Théo Lorrain ; de 8 à 10 ans : 1. ex-aequo Lucie et Amélie Bord.  Cette petite fête s'est terminée par le verre de l'amitié. 