 Philippe Dechartre, ancien ministre, a été chargé par le Premier ministre d'établir un rapport sur l'indemnisation des orphelins dont l'ascendant est mort dans les prisons, dans les camps ou a été exécuté. M. Dechartre a demandé à la FNDIRP de lui fournir une liste des éventuels ayants droit.  La FNDIRP invite tous les ayants droit à prendre contact avec elle, 17, rue Drouin à Nancy, tél. 03.83.51.46.22, ou auprès de ses responsables locaux, afin d'établir une fiche de recensement.  Philippe Dechartre a insisté sur l'urgence pour les ayants droit de se faire connaître. 