 La Suisse fait dans la nuance. Tout en rayant de son code pénal la consommation, la production et la détention de cannabis, elle précise que l'usage de cette drogue douce, sans être réprimé, reste indésirable.  De ce côté-ci de la frontière, en revanche, on semble moins disposé à faire dans la nuance. Le parquet de Metz annonce ainsi la destruction d'un arbre en plastique saisi par les gendarmes.  L'objet du délit, dont le feuillage évoquait un plant de chanvre, servait simplement de décor à un marionnettiste mosellan. Une fumeuse affaire, digne des Guignols de l'info, qui permet l'audace de faire le joint entre la culture du cannabis et celle des pantins. 