 Après ce week-end, les cadets restent toujours invaincus malgré un match difficile disputé à Bavans où les lurons se sont imposés sur le score final 55-54. Les minimes garçons se sont inclinés à Vesoul d'un point (44 à 45). Les benjamins ont décroché la victoire à Fougerolles (29 à 20). Les minimes filles ont vaincu leurs homologues de Saint-Loup 27 à 24 quant aux benjamines malgré des progrès par rapport au match aller, elles ont perdu contre Valentigney 20 à 34.  Les poussins (1) se sont inclinés 21 à 63 contre le premier du groupe Luxeuil-les-Bains. L'équipe seniors toujours incomplète, s'est inclinée à Thise 53 à 65. 