 Grâce aux nombreuses chutes de neige qui ont recouvert toute la région d'un épais tapis immaculé, les élèves de l'école Pergaud ont pu pratiquer le ski deux fois par semaine.  Il y avait longtemps qu'une telle possibilité ne s'était offerte à tous les enfants. Le dernier jour de classe, avant de commencer des vacances ensoleillées, les cours moyens sont partis pour un grand parcours, tandis que les plus jeunes se dirigeaient vers les pistes de Chapelle-d'Huin.  Un excellent entraînement pour préparer les vacances et faire des réserves d'oxygène. 