 Comment ne pas regretter que seulement une trentaine de personnes s'étaient déplacées pour ce rendez-vous avec la lecture, orchestré par Natalia, Vincent et Max de la Compagnie de Gravitation, tant ce spectacle était de grande qualité.  Tiré de différents menus, les membres de la Compagnie ont lu une dizaine d'extraits de livres, s'accompagnant de musique et parfois avec la participation du public présent. Cette soirée, prise en charge par la bibliothèque départementale de prêt du conseil général et en partie par l'association cultuelle d'Ecole-Valentin, avait pour but de remémorer les veillées d'autrefois et faire revivre ces moments privilégiés, tout en oeuvrant pour la promotion de la lecture.  Comme par le passé, les convives étaient invités à apporter quelques victuailles, partagé en fin de soirée autour du pot de l'amitié. Une inoubliable soirée de nourriture de l'esprit et du corps pour les participants. 