 Claude Clément, président de la Communauté de communes de la Vallée du Rupt a informé les représentants des communes ayant la compétence « eau » que jeudi 13 février, le Préfet du Doubs avait pris un arrêté pour la protection de la source de la Baumette.  En ce qui concerne la protection du bassin versant d'alimentation en eau potable, 11 agriculteurs avaient été répertoriés pour 24 ha 28. Après enquête, ce sont 103 ha 79 de maïs qui sont situés dans le périmètre de protection.  La collecte auprès des agriculteurs pour récolter l'atrazine devrait bientôt commencer, il en coûtera 8 € par litre au SIVU.  Forage profond : recherche et pompage de la quantité espérée, elle sera subventionnée à 80 %, il faut arriver à pomper 100 m3 / heure pour que le forage soit rentable. Le sol sera creusé jusqu'à 200 m de profondeur. Si le débit obtenu n'est pas satisfaisant, le forage se poursuivra jusqu'à 250 m. Il se fera près de la station d'Issans.  Acceptation du forage par l'ensemble des représentants présents à l'unanimité.  Interconnexion avec la CAPM : une délibération est prise à l'unanimité pour une interconnexion avec la CAPM et pour lancer le dossier de demandes de subventions. La maîtrise d'oeuvre DDAF est votée à l'unanimité.  Débat de présentation budgétaire exposé à l'assemblée pour le budget eau. Nature des travaux reportés et proposition de travaux - inscription budget prévisionnel 2003.  Informations : Le SIVU rappelle aux propriétaires que pour les branchements d'eau, il n'investit que sur le domaine public, tout ce qui est privé doit-être entretenu par les propriétaires.  Pour les anciennes constructions, la responsabilité de la CGE reste jusqu'au compteur. 