 Le conseil municipal a admis en non valeur la somme de 227,15 € due par un habitant pour les affouages de l'année 2000.  Il a autorisé le remboursement à une conseillère municipale d'un montant de 14,74 € correspondant à des achats effectués pour le compte de la commune pour le char de Saint-Nicolas et a procédé à des décisions modificatives et virements de crédits.  Il a ensuite autorisé le dépôt d'un permis de démolir une partie des bâtiments de la parcelle cadastrée section AC n° 159, excepté la maison d'habitation, et sollicité l'accompagnement financier du conseil général au titre du développement local.  Le conseil a décidé d'acquérir, auprès de l'entreprise Panarotto d'Etain, son véhicule Peugeot Boxer de novembre 1997 au prix de 5.535,70 € TTC et auprès de la concession Millet automobiles de Verdun un véhicule au prix de 17.800 € TTC déduction faite de la reprise de l'ancien véhicule communal.  Il a décidé de régulariser la cession de terrains nécessaires à l'implantation de seize logements locatifs d'HLM VTB-55. 