 C'est avec grande tristesse que nous apprenons le décès de Marie-Josée Breton, à l'âge de 54 ans. Sa disparition est dûe aux conséquences d'un grave accident de la circulation dont elle a été victime le 21 février 2002, à Bouzey. Née le 14 juin 1948, à Epinal, Marie-Josée a consacré sa carrière professionnelle aux entreprises Adolphe et JPVD de Uxegney où elle avait la responsabilité du suivi du personnel. Elle était également chargée du reclassement de ceux-ci, avec toutes les administrations concernées, reclassements dont elle a été félicitée pour leurs réussites. Elle est venue rejoindre le village de Girancourt après son union avec Alain Breton, le 20 juillet 1968. Marie-Josée était la maman de David, qui a son tour, lui a donné 2 petits-enfants, Marion et Victor, qu'elle chérissait énormément. La lecture faisait partie de ses passe-temps favoris, ainsi que les fleurs et le jardinage qui n'avaient plus de secrets pour elle. Marie-Josée était également une membre des plus actives de la bibliothèque où elle ne comptait pas son temps pour aider au fonctionnement de la bibliothèque. Son corps repose chez elle, à Girancourt, au 1168, rue de Xertigny. Ses obsèques auront lieu samedi 25 janvier, à 15 h, à l'église de Girancourt. Nos sincères condoléances aux proches.                