 Le moins que l'on puisse dire, c'est que la soirée « techno » du samedi 25 janvier dernier qui a eu lieu salle François Serpolier à la Maison Charles Grandemange a suscité bien des commentaires. Et généré une pétition de nombreux riverains des rues Jules Ferry, du Général Leclerc et des Vergers. Une longue liste de voisins de la salle parmi laquelle on retrouve au moins une signature de conseiller municipal. Parvenue voici quelques jours en mairie, cette requête ne pouvait rester lettre morte. Le maire nous a donc fait parvenir son point de vue hier après-midi. Ce dernier reconnaît « que la mairie avait bien donné son aval à cette soirée »  « Mais que suite aux réclamations, la mairie avise ses citoyens qu'elle a bien pris en compte les désagréments causés et que désormais toute autorisation pour des soirées de ce profil, sera dûment étudiée et que tout accord sera empreint de vigilance et de réserve »  A n'en point douter, les prochains organisateurs volontaires pour la mise sur pied d'une telle soirée devront donc s'armer de persuasion et d'une ruse digne des plus grands chefs sioux pour réussir dans leur entreprise. 