 Nous apprenons le décès de Madeleine Herment, survenu le 1er février à son domicile.  Née Madeleine Thiriet, à Choloy, le 16 février 1915, elle avait eu le malheur de perdre son mari en 1984. Elle avait trois filles, dont l'une est décédée, qui lui ont donné onze petit-enfants et neuf arrière petits-enfants.  Elle fut commerçante en boulangerie, puis employée.  La défunte vivait à Tomblaine depuis quarante ans, rue Ambroise-Croizat.  Pendant la guerre, Mme Herment aida la Résistance à se cacher dans une ferme familiale à Einville.  Elle laissera le souvenir d'une femme se dévouant pour les autres, gentille et souriante, aimant rendre service.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui, à 14 h 30, en l'église de Tomblaine.  Nos condoléances. 