 Grands Electeurs. Le conseil municipal a reconduit ses mêmes délégués que lors de la consultation initiale pour l'élection sénatoriale du 9 février. Titulaires Bernard Lambert, Monique Reingpach, Michel Galmiche ; suppléants Marianne Grisey, Stéphane Bodoignet, Georges Ceschia.  Carnet rose. Jana est le premier bébé mainou de cette nouvelle année. Née à la maternité de Belfort elle rejoint Hugo au foyer de Fabrice Voillaume et Annie Zimmermann qui demeurent 2 rue d'Alsace. Tous nos voeux au bébé.  Au cinéma. A l'affiche du Select-cnéma cette semaine « Le Seigneur des anneaux _ les 2 tours » de Peter Jackson. Trois heures de spectacle fantastique avec Christopher Lee, Ian McKellen, Sean Astin, Elijah Wood... Séances vendredi et samedi à 20 h 30 ; dimanche à 16 h. 