 Perché à 950 m d'altitude, entre Gilley et Orchamps-Vennes, le centre de vacances Gai Soleil propose aux 6-13 ans, du 16 au 22 février, une semaine de vacances consacrée aux plaisirs de l'hiver.  Au programme, des activités adaptées aux capacités et à l'âge des enfants : chiens de traîneaux, bob et luge, jeux de neige, activités manuelles, découverte de l'environnement, veillées, journées exceptionnelles (jeux olympiques, Interneige... )  Agréé par Jeunesse et Sports, l'encadrement du centre est assuré par des diplômés BAFD et BAFA. Le prix de la semaine est de 285 euros (chèques-vacances, aides CE, bons vacances CAF, MSA et caisse des écoles acceptés).  Renseignements et inscriptions : Association de la Salle, 59, rue d'Arènes, 25000 Besançon, tél. 03.81.83.23.56. Internet : www. colo-gai-soleil. com/e-mail : adls@wanadoo. fr 