 EPINAL. _ CAME bat Moulins 3-0. Deuxième, à deux points du leader, le CAME n'a plus son destin entre ses mains. Il lui faut maintenant faire le plein de victoires et attendre un faux pas de son adversaire direct. Ainsi, lors de ce déplacement à Moulins, les Spinaliennes n'avaient quasiment rien à gagner et beaucoup à perdre. Le genre de match où elles rencontraient souvent des difficultés. Samedi soir, les Vosgiennes ont parfaitement géré leur affaire. Après une entame très sérieuse, les partenaires de Madeleine Millery expédiaient rapidement la première manche (25-12). Patrick Remy faisait tourner son effectif et la sauce avait un peu plus de mal à prendre lors du second set néanmoins remporté sur le score de 25-19. Jamais facile à gérer, la troisième manche voyait le CAME reprendre le match en main avec autorité. Dépassées, les visiteuses ne cherchaient plus qu'à retarder l'échéance et le CAME pouvait boucler ce premier rendez-vous de l'année.  Les sets : 25-12 en 18' ; 25-19 en 23' ; 25-13 en 14'. 