 Nous avons appris le décès de Jeanne Augustin survenu à l'âge de 94 ans. Née à Gerbécourt le 28 juillet 1909, elle n'avait quitté son village qu'à l'âge de 28 ans pour rentrer en qualité d'employée de maison chez le directeur de la brasserie de Tantonville.  Elle servit ensuite dans différentes maisons jusqu'en 1955, date à laquelle elle entra aux hôpitaux Villemin-Maringer en tant que femme de service, affectée à l'entretien du linge et des chambres.  A sa retraite prise en 1974, elle demeura dans son appartement de la Cité-des-provinces où elle mena une existence très discrète. De santé fragile, elle dut se résoudre, il y a une quinzaine d'années, à intégrer la maison de retraite de Faulx où elle s'est éteinte.  Ses obsèques ont lieu ce vendredi à 10 h en l'église de Gerbécourt, suivies de l'inhumation au cimetière communal. Nos condoléances. 