 NANCY. _ SLUC Nancy bat Remiremont : 78-49. Le début de rencontre était équilibré ; les visiteurs se montraient les plus entreprenants en menant au score au bout de quatre minutes (6-2). Après cette rentrée timide des joueurs du SLUC dans la partie, Boscus et les siens se réveillaient progressivement, en obligeant leurs adversaires à commettre des maladresses (1-6, 6', puis 18-11 à la fin du premier quart temps). Dans le deuxième quart temps, les Nancéiens imposent leur rythme et, petit à petit, prennent l'ascendant sur les Vosgiens, qui ne peuvent que constater les dégâts lorsque Muel vient smasher dans la raquette (34-18, 20').  Au retour des vestiaires, les Nancéiens continuent à dominer ; ils maintiennent un écart de vingt points sous l'impulsion d'Arbogast, qui fait le spectacle. Les Romarimontains ne s'avouent pas vaincus. Malgré une bonne opposition de Asnard, ils ne parviennent tout de même pas à revenir au contact de leur homologue.  Dans le dernier quart temps, les joueurs du SLUC déroulent et accentuent leur avance pour finir en vainqueur.  Les marqueurs  SLUC : Arbogast 18, Cericola 2, Boscus 10, Kontz 4, Seddoud 7, Demelbinde 2, N'Guette 10, Girard 3, Aubry 7, Muel 14.  Remiremont : Zubczyk 4, Amyot 11, Asnard 12, Rouyer 5, Laval 4, Araguas 4. 