 Mathieu Volatier, 21 ans, basketteur au BC Belfort, meilleur marqueur actuel du championnat excellence.  _ Vous connaissez votre record de points marqués sur un seul match cette saison ?  _ Oui, 34.  _ Si vous tirez à l'entraînement vingt lancers-francs, vous en marquez au moins quinze ?  _ Non.  _ En excellence régionale, vous avez souvent joué devant plus de 30 spectateurs ?  _ Oui, à domicile.  _ On vous offre un abonnement annuel dans le club de votre choix. Vous préférez aller à Pau-Orthez plutôt qu'à Villeurbanne ?  _ Oui.  _ Vous pouvez citer plus facilement le nom de dix joueurs de NBA que de Pro A ?  _ Non, c'est pareil.  _ A votre avis, le BBCD sera capable d'accéder directement à la Pro A en fin de saison ?  _ Oui.  _ Vous suivez chaque jour l'actualité du Paris-Dakar ?  _ Oui.  _ Vous jouez autant au basket sur jeu video que dans une salle ?  _ Non, plutôt au foot.  _ Franchement, Belfort perdrait contre n'importe quelle équipe de Ligue féminine ?  _ Oui, je pense...  _ En vacances à Madrid, vous iriez plutôt voir les basketteurs du Real que les footballeurs ?  _ Non.  _ Vous avez dit toute la vérité ?  _ Oui. Recueilli par 