 Sympathique initiative du groupe des marcheurs conduit par René Freyermuth : jeudi dernier, le temps d'un après-midi, ils ont délaissé leurs équipements de rando pour participer à un repas à la salle polyvalente, auquel étaient conviés les membres du club du 3e âge.  C'est autour d'une paella géante préparée par Raymond Martinez, nécessitant une poêle de 1,10 m de diamètre fabriquée et prêtée par les chaudronniers du lycée Hanzelet, que les 70 convives ont passé une journée très conviviale.  Il aura fallu, entre autres, pour réaliser ce plat, 72 demi-cuisses de poulet, 7 lapins, 7 kg de riz, autant de tomates, sans oublier moules, crevettes etc... 