 Sœur Alix Marie (Suzanne) Arnouil est née à Paris le 23 décembre 1909.  Après ses études en Belgique à Arlon, elle enseigna très jeune à Epinal, Paris, Arlon, tout en préparant certificat sur certificat pour obtenir sa licence de sciences. Revenue à Epinal en 1938, elle enseigna de longues années au collège Notre-Dame, rue Thiers. Elle fut un professeur remarquable sa vie durant, et ses anciennes élèves restèrent profondément marquées.  En 1974, à l'heure de sa retraite d'enseignante, elle accepta avec joie de fonder une petite fraternité à la paroisse de la Sainte-Famille où elle fut vite adoptée par tous.  Puis en 1991, avec les deux autres sœurs, elle revint dans la communauté, rue des Jardiniers.  Après de longs mois de maladie, ayant besoin de soins particuliers, elle fut hospitalisée à Dijon. Et c'est là que le soir du 2 janvier, elle s'éteignit paisiblement.  Un service religieux sera célébré pour elle dans la chapelle du collège Notre-Dame, le samedi 18 janvier, à 11 h.  Dans notre prière, nous associerons deux autres religieuses enseignantes à Epinal, elles aussi décédées en 2002 : sœur Madeleine du Christ (Madeleine Pernin) et sœur Marie-Bernard (Denise Detry). Le 1er février à 18 h à la Sainte-Famille. La messe sera célébrée pour sœur Alix-Marie Arnouil.  Nos sincères condoléances aux proches. 