 Guy Grandgirard, président départemental de l'association de consommateurs UFC Que Choisir, appelle au boycott du porte-monnaie électronique Moneo, cette nouvelle carte à puce dont le lancement dans la région est prévu le 15 mars (ER du 22 février).  - Les associations de consommateurs se déchaînent contre Moneo. Pourquoi tant de hargne ?  - C'est le pire des produits bancaires. Je n'ai jamais vu ça ! La carte Moneo, c'est une source de litiges garantis. Les contrats que j'ai pu consulter portent en germe de multiples problèmes que vont rencontrer les consommateurs.  - Par exemple ?  - Avec Moneo, vous ne recevrez aucun ticket lors de vos dépenses. Pas de ticket, pas de preuve d'achat. Pourtant, il y a obligation légale d'en distribuer. Les contrats que les banques proposent à leurs clients sont très défavorables pour ceux-ci. Ainsi, en cas de restitution de la carte, vous aurez entre 0 jour et 6 mois pour réclamer le solde. Passé ce délai fixé par la banque, l'argent sera perdu alors qu'il appartient bien au client. Nous pensons que les banques devraient restituer cet argent d'office. Certains contrats ne permettent aucune réclamation en cas de litige. Il y a d'autres choses bizarres. Ainsi, on ne peut charger Moneo qu'à hauteur de 100 euros mais le client est responsable jusqu'à 150 euros en cas de perte de la carte. Personne n'a pu me dire pourquoi...  - Et le prix de ce nouveau service ? Est-il raisonnable ?  - Les cotisations annuelles oscillent entre 5 et 8 euros pour le consommateur. C'est curieux d'être obligé de payer pour utiliser sa petite monnaie alors que les banques prennent déjà des frais de gestion de comptes confortables. Quant au commerçant, on lui facture très cher l'appareil, plus de 150 euros, et on lui prélève un pourcentage sur chaque transaction. Moneo, c'est une bonne affaire mais uniquement pour les banques.  - Appelez-vous les consommateurs à refuser Moneo ?  - Oui, nous appelons à boycotter Moneo en attendant que les contrats soient clarifiés. On ne peut accepter Moneo en l'état. Surtout, il faut bien lire le contrat proposé par la banque. En cas de perte de la carte, certaines clauses sont très défavorables au consommateur, sans limitation de montant.  - Dans les autres régions où Moneo fonctionne déjà, comment cela se passe ?  - A notre connaissance, dans l'Ouest, très peu de commerçants ont accepté la machine. C'est un échec. Quant au taux d'utilisation, il baisse. Les consommateurs ont d'abord été intrigués puis ils ont abandonné. Propos recueillis par 