 Cinq élèves représentant chacun l'une des classes de l'école élémentaire Jean Crouzier se sont rendus à La Poste, en compagnie de leur directeur André Michel. Chacun portait solennellement une tirelire contenant les pièces jaunes de l'opération parrainée par Bernadette Chirac. Chaque année, l'école apporte ainsi sa contribution à l'amélioration des conditions de vie des enfants malades hospitalisés. Il y a quelques jours, c'étaient les élèves de maternelle qui déposaient 3 kg 500 des précieuses pièces. 