 Deux voitures se sont immobilisées hier matin dans le fossé, derrière les papeteries de Golbey, à cent mètres l'une de l'autre. Arrivant du rond-point de Chavelot, cet étudiant qui se rendait au lycée agricole de Mirecourt, a vu sa voiture partir en crabe. En face arrivait un commercial, qui se rendait pour son travail à Rupt-sur-Moselle. Les deux véhicules ne se sont jamais rejoints. Mais le verglas ne leur a laissé aucune chance d'éviter le fossé. Si les deux conducteurs n'ont pas été blessés, l'un des véhicules est fortement endommagé. 