 Poursuivie pour l'assassinat de Patrice Collin, décédé à trente ans d'un cancer du poumon et à qui elle aurait injecté du chlorure de potassium, Christine Malèvre a reçu le soutien inattendu du frère du patient.  Entendu à sa demande par la cour d'assises, Pascal Collin affirme : « Je ne crois pas en la culpabilité de Christine Malèvre pour le décès de mon frère. Il était en phase terminale. Le médecin lui avait donné six mois. Il en a vécu sept. L'équipe médicale a fait son travail. Patrice aurait été capable de demander à ce qu'on l'aide à mourir ». 