 L'incendie d'une gaine technique contenant des réseaux électriques survenu vendredi soir dans l'entrée de l'immeuble au 12 rue Léo-Delibes à Jarville, a privé provisoirement de logement sept familles. Elles ont été relogées chez des parents ou par les services de l'OPAC et la mairie.  Hier, une ligne électrique de substitution a été mise en place par EDF, et le chauffage au gaz a pu être rétabli dans l'immeuble. Les familles sinistrées ont pu retrouver leur appartement hier soir.  Le maire de Jarville, André Bailly, a conseillé à l'OPAC et à EDF de déposer une plainte dans les meilleurs délais. En effet, cet incendie est le troisième survenu dans ce même immeuble en un mois de temps. La proximité des faits dans un même lieu laisse à penser à des actes criminels. 