 Verglas en formation à Roissy. - Les retards persistaient hier soir sur les aéroports parisiens (de 30 à 90 minutes à Roissy, de 30 à 120 minutes à Orly) alors que du verglas commençait à se reformer au sol vers 18 h à Roissy. Les pistes, chauffées, ne devaient pas regeler dans la nuit, pour laquelle des températures de -8°C étaient prévues.  Le Grand sud sous la neige. - Dès dimanche soir, la région Midi-Pyrénées ainsi qu'une partie de l'Aquitaine et de Languedoc-Roussillon avaient ont été touchées par des chutes de neige. L'alerte de Météo-France de niveau 3 a été maintenue dans le Gard, le Vaucluse et les Bouches-du-Rhône. L'autoroute A9 notamment a été coupée dans les deux sens, entre Perpignan et le col du Perthus. Au sud de Valence, 300 poids-lourds étaient stationnés sur deux des trois voies descendantes de l'autoroute A7, en raison de l'activation du « plan neige ». 