 « Contrairement à d'autres journalistes sportifs, notamment ceux de la presse parisienne, je suis personnellement convaincu que les adjectifs sportifs et meusiens vont de pair », assure Jean-Philippe Doux qui animait vendredi soir la cérémonie des Lauriers du sport meusien. Le journaliste barisien de la rédaction de M6 tenait ainsi à réagir au compte-rendu de la manifestation paru dans notre édition d'hier où un petit malentendu d'interprétation laissait entendre l'inverse. « Je ne voudrais surtout pas passer pour tout ce que j'exècre », ajoute-t-il. Qu'il soit ainsi rassuré. 