 L'association Des deux lavoirs de Viéville a réuni ses sympathisants à la salle communale sous la présidence de Carl Labriet. A cette occasion, les projets de l'année 2003 ont été présentés, à savoir : un vide-greniers le 11 mai, la fête Nationale le 14 juillet avec bal gratuit, feu d'artifice et restauration, la fête patronale les 14, 15 et 16 août et la Saint-Nicolas pour les sept communes de Vigneulles début décembre.  A la suite de cette réunion, des galettes, saison oblige, ont été partagées et ont permis de couronner plusieurs rois et reines. 