 Mardi après-midi, les élèves des classes de CE2 au CM2 de l'école élémentaire Victor-Hugo, et ceux de grande section au CM2 du groupe scolaire de Taillecourt, se sont retrouvés avec leurs instituteurs à la salle André-Augé pour un spectacle éducatif, mais très amusant, dont l'initiative revient à la CAPM, qui a commandé au groupe Terra Luna un spectacle pour sensibiliser les enfants au tri des déchets. Ce spectacle a été préparé dans les écoles par des leçons sur le tri, et le spectacle va être suivi d'applications et d'activités pédagogiques.  Les trois comédiens, Sébastien Barberon, directeur de la Compagnie et metteur en scène, Guillaume et Amandine ont essayé de convaincre les enfants, avec beaucoup de dynamisme et des jeux de scène très drôles, que le tri est indispensable pour que le recyclage se passe bien. Marc Barberon, est technicien et responsable de la batterie ; Raoul a construit la machine qui marche bien quand le tri est bien fait, mais qui fume et toussote lorsqu'il s'y trouve des objets insolites. « Ne jamais lui donner n'importe quoi », « Surtout ne pas mélanger » revenaient comme un refrain. Ali s'occupait de la régie-lumière avec Mathilde, stagiaire. Perrine, stagiaire elle aussi, s'était occupé des costumes. Tous ont contribué à la réussite de ce spectacle, très apprécié par tous les spectateurs, enfants et éducateurs. 