 Le spectacle d'Argon'Notes a été grandiose dans la salle des fêtes du quartier Valmy. Petits et grands, de 4 à 80 ans, soit soixante-treize inscrits à l'école de l'apprentissage, ont donné le meilleur d'eux-mêmes grâce à Nathalie Lavandier, professeur de danse de Revigny, et à la costumière, qui a montré son agilité et sa créativité.  Jean-Jacques François, président de l'association, et musicien dans le groupe Jazz Band et à l'harmonie dirigée par Sébastien Olivier, était ravi de cette soirée, fruit d'une année de travail : « Le message est clair, continuez, profitez et appréciez le bonheur de jouer ou de danser ensemble, réussir un auditoire curieux et attentif pour se faire plaisir. La musique adoucit les mœurs, ce vieil adage ne suffit pas, il faut de l'énergie, des petites danseuses et de Nathalie, leur professeur, pour se rendre compte du bien-être de chacun ».  Cette soirée a été doublement réussie avec la participation de la mairie qui a apporté son aide pour le son et la lumière. 