 Dans le cadre de leur assemblée générale de la région Franche-Comté, les membres d'Amnesty international ont invité cette année Gaëtan Moutoo, chercheur salarié de l'association, en poste à Paris et chargé d'enquêter sur les violations des droits humains dans les pays francophones d'Afrique. Il parlera de ses conditions de travail, de la façon dont il mène ses enquêtes, de ses rencontres, des résultats, enfin de tout ce qui est la raison d'être d'Amnesty international. Cette rencontre avec Gaëtan sera ouverte au public aujourd'hui de 14 h à 16 h, au Foyer municipal d'Audincourt (place du Marché). 