 Samedi prochain, le palais des congrès accueillera un concert exceptionnel. Rendez-vous donc à 20 h 45 pour assister au concert exceptionnel du nouvel An par l'orchestre national de Lorraine composé de 80 musiciens et chanteurs d'opéra sous la direction de Jacques Mercier.  Fondé en 1976, l'orchestre national de Lorraine, alors Philharmonie de Lorraine, est une formation de 75 musiciens permanents qui, au fil des années, affirme sa vocation d'ambassadeur culturel de sa région. Elle se produit non seulement dans les quatre départements lorrains, mais également dans toute la France et au-delà des frontières ainsi que dans de nombreux festivals.  A la tête de l'orchestre, se sont succédé Emmanuel Krivine, Jacques Houtmann et Jacques Lacombe. Depuis septembre 2002 Jacques Mercier le dirige. L'orchestre a accueilli des artistes prestigieux et de jeunes talents consacrés. Implanté à Metz, au cœur de l'Europe, l'orchestre national de Lorraine entretient une étroite coopération avec les institutions culturelles des pays voisins.  Jacques Mercier a fait ses études au conservatoire supérieur de musique de Paris où il obtient le premier prix de direction d'orchestre à l'unanimité. La même année, il est premier prix du concours international de jeunes chefs d'orchestre de Besançon et lauréat de la Fondation de la vocation. Il entame rapidement une carrière internationale. L'orchestre interprétera : Offenbach, Waldteufel, Messager, Lehar, Strauss.  Tarif unique 8 €. Réservation à la Maison des associations, tél. 0.29.08.37.37 ou vente des billets sur place. Ouverture des portes à 20 h. 