 Denise Jacquin s'est éteinte mercredi, à l'âge de 73 ans, à l'hôpital, des suites d'une pénible maladie contre laquelle elle a lutté courageusement.  Denise Fachinetti est née à Mancenans au sein d'une famille de huit enfants. Mais elle a passé toute son enfance à Geney, où après avoir été à l'école communale, elle a gardé les vaches.  Alors qu'elle est adolescente, sa famille s'installe à l'Isle-sur-le-Doubs. Le 19 juillet 1947, la défunte épouse René Jacquin, originaire de la commune. Denise travaille chez Japy jusqu'à la naissance de son premier enfant Christiane. Puis, elle décide de rester à la maison pour s'occuper de sa fille et de ses deux fils Denis et René. En 1968, Denise reprend un emploi à la fonderie de Colombier-Fontaine où elle restera jusqu'à sa retraite, en 1983.  En parfaite femme d'intérieur, elle a pu, lors de ce repos bien mérité, s'occuper de sa maison, de ses fleurs. Elle aimait se promener avec ses amies et surtout passer du temps avec ses enfants, ses sept petits-enfants et ses sept arrière-petits-enfants. Une famille qu'elle chérissait plus que tout et qu'elle avait toujours plaisir à recevoir.  Denise et son époux René, ancien lieutenant des pompiers de l'Isle-sur-le-Doubs, faisaient aussi partie de l'Union nationale des combattants. Pendant 15 ans, elle a été l'assistante efficace de son mari, René s'occupant du secrétariat et Denise de la trésorerie de la section l'isloise. En témoignage de reconnaissance, elle avait d'ailleurs reçu la médaille du mérite UNC  Les obsèques de Denise Jacquin seront célébrées vendredi 10 janvier à 10 h 30 en l'église de l'Isle-sur-le-Doubs.  A son époux, à ses enfants, ainsi qu'à toute sa famille, nous présentons nos sincères condoléances. 