 C'est une cinquantaine de manifestations qui se dérouleront à la salle des fêtes entre juillet 2003 et juin 2004 : 23 lotos, 6 concerts, 10 repas dansants, 6 spectacles divers, Festiv'art, vide-greniers, méchouis, etc. A cela, il faut ajouter les spectacles du CAHD, et quelques animations de dernières minutes.  Une quinzaine d'autres activités se déroulent également dans d'autres lieux : MJC, centre culturel, Age d'or, gymnase de La Française. Si l'on déduit la période des vacances estivales, on constate que la vie associative est riche en diversité, et bien active : 2 à 3 manifestations sont proposées aux Villériers chaque semaine.  Comme chaque année à la même époque, les conseillers municipaux de la commission « fêtes et cérémonies » réunissent les responsables d'associations pour établir, ensemble, le planning des festivités. Réunion laborieuse et sympathique, chacun respectant le travail et les besoins de l'autre.  Il est agréable de constater que la cohésion existe entre les sociétés, par exemple le prix des cartes de lotos est fixé en commun. Rassurez-vous, il ne changera pas l'année prochaine.  Un autre point important fait l'objet d'une discussion : les cartes de membres honoraires. Chaque société a un mois bien défini pour vendre ses cartes. Il est demandé aux présidents de bien faire respecter ces dates.  La fin de la réunion, consacrée aux doléances, permet un échange entre responsables et élus. L'achat de micros baladeurs serait un plus pour les lotos, et le renforcement de la porte d'entrée permettrait d'entreposer des objets de valeur lors de certaines activités.  Cette réunion s'est terminé par le verre de l'amitié, bonne réussite à tous dans vos diverses animations. 