 C'est le 10 décembre à Nancy qu'est née une jolie petite fille prénommée Nina. Elle est venue agrandir la famille de Valérie Françon et Eric Barratte qui réside à la cité Lamarche B1 depuis deux ans. Originaires du sud, Eric est militaire à la base de Ochey et Valérie infirmière sur Nancy, en congé parental. Thaïs, la grande sœur de 18 mois n'a que des regards tendres pour ce beau bébé de 3,220 kg et de 49 cm, arrivé comme un cadeau de Noël.  Meilleurs vœux de bonheur à Nina et félicitations aux parents. 