 Ce sont des milliers de donateurs anonymes qui permettent au Secours Catholique de tenir, quatre fois par an, les fameuses braderies de Lepuix-Gy. Avant les ventes, une escouade de bénévoles remet en état appareils ménagers et meubles.  C'est ainsi qu'ils ont découvert dans le tiroir d'une armoire un souvenir oublié, une photo de classe du lycée de garçons, année scolaire 1957-1958. Indication, il s'agit d'une classe de sixième et un nom « Jenny » est inscrit sur la pochette. Elle peut-être récupérée par son propriétaire à l'accueil de la rédaction de l'Est Républicain, 18 faubourg de France.  La prochaine braderie du Secours Catholique aura lieu le 8 mars à Lepuix-Gy. 