 Après-midi studieux, ce mercredi 15 janvier, pour les membres du club du Bambois, qui recevaient le président départemental de la Prévention routière.  M. Frison a ainsi initié les aînés, sur le fonctionnement des « ronds-points européens » et a répondu aux nombreuses questions, notamment à propos de la visite médicale obligatoire pour les plus de 75 ans. Il faut en effet savoir, qu'à partir de cet âge, s'amorce pour les conducteurs une « zone à risques », donc il faut éviter tout ce qui risquerait de troubler leurs capacités de vigilance. 