 Ils ont répondu présent, à l'appel du Secours Catholique pour ces journées de SOS hiver des 8 et 9 février. Une douzaine de bénévoles se sont réunis samedi pour aller par les rues sonner aux portes afin de retrouver la force du don et du partage et de ce fait répondre à l'appel du Secours Catholique pour « SOS hiver 2003 ». Un don, une vie, dans l'ensemble la récolte fut satisfaisante. C'est fatigués mais heureux que ces bénévoles, accompagnés de jeunes satisfaits d'avoir contribué à soulager ne serait-ce qu'un peu, le dénuement des exclus de la croissance. Ceux à qui et pour qui, le Secours Catholique répond, offre, accueille et réconforte. 