 L'université de la culture permanente avait invité en ce dernier mardi de janvier Jean-Marie Gilgenkrantz, professeur de la faculté de médecine de Nancy, cardiologue et président d'honneur de la faculté lorraine de cardiologie. Il est également membre de la mission France Nancy de médecin du monde.  C'était la quatrième conférence qu'il tenait au Rio. Après l'hypertension artérielle en 1997, Mahler, musicien et cardiaque d'un hypertendu en 1998, et en 1999, Honoré de Balzac, le professeur a consacré sa conférence au sculpteur Alfredo Giacometti.  Elle était intitulée « une vie entre ivresses de l'imaginaire et angoisses du réel » Jean-Marie Gilgenkrantz a fait usage de beaucoup de diapositives pour retracer la courte vie du sculpteur né en Suisse. Il est mort à l'âge de 56 ans d'un accident cardiaque.  Au fil de cette conférence, les nombreux fidèles de l'UCP ont découvert les étapes de sa vie. Ce sculpteur particulier avait peint avant de réaliser la sculpture choisie.  Mardi 4 février, c'est Michel Vicq, commandant honoraire de la police nationale qui parlera du système de renseignement « échelon » 