 C'est avec beaucoup de gaieté et d'entrain que les élèves des classes de CE1, CE2, CM1 et CM2 sont partis en mini-classe découverte du 30 au 31 janvier, pour se rendre au domaine skiable du Lispach, dans les Vosges.  Hébergés au centre de Pont du Metty, les enfants ont passé deux journées mémorables et les 50 à 80 cm de neige inespérée les ont comblés de joie. Au programme : ski de fond en compagnie de trois moniteurs jeudi et vendredi après-midi, lecture de paysage autour du centre et atelier environnement, vendredi matin.  Pour certains enfants le séjour de neige fut une grande première. Pour leur première séance de ski, les chutes étaient au rendez-vous, mais les petits skieurs ont vite appris et la deuxième séance fut plutôt une réussite. Les enseignantes, Mme Malgras et Mlle Janin, entourées d'Alexandre, Emilie et Mme Flavenot furent satisfaites de leur voyage.  Ce sont au total 38 élèves émerveillés qui sont revenus de leur fameuse aventure la tête pleine de souvenirs et la bouche remplie d'une seule et même phrase : « C'était trop court ! ». 