 Début janvier, la section gérontologique du CLIC de Baume-les-Dames présentait à Rougemont, par l'intermédiaire de Christiane Mainier, la possibilité de mettre en place des cours de gym-équilibre pour les Seniors.  Une douzaine de personnes ont d'emblée trouvé l'idée intéressante et se sont inscrites à la série de cours qui porte sur trois mois.  Chaque lundi à 14 h, les plus de 60 ans se retrouvent dans la salle de la Maison des Associations (Houtau). Véronique Corlouer, jeune animatrice spécialisée, dirige pendant une heure les exercices de maintien, d'assouplissement, de recherche d'équilibre, de relaxation respiratoire... L'âge ne compte plus, pas davantage les douleurs... on s'applique à exécuter chaque mouvement pour le plaisir de se mouvoir plus librement.  Déjà les participants y ont pris goût et regrettent que cette gym-équilibre ne soit prévue que jusqu'à la fin mars. Aussi ont-ils demandé que soit créé, pour les habitants du pays de Rougemont, un cours hebdomadaire de « gymnastique douce Seniors » qui durerait toute l'année. La belle saison approche, il sera plus facile de se déplacer, il y aurait sans doute d'autres amateurs qui pourraient alors conjuguer le plaisir de s'assouplir et de rejoindre ceux qui s'y adonnent déjà. 