 Arrangement. Le coach de Saint-Etienne, Franck Le Goff, disputait peut-être contre Besançon, son dernier match sur le banc stéphanois. La rumeur circulait en tout cas avec insistance dans les couloirs du Stadium Pierre Maisonnial. Un arrangement aurait même déjà été trouvé entre le président Pruss et l'entraîneur en place dans le Forez depuis le début de la saison... Reed Monson (ex-Montpellier) et Alain Thinet (ex-Dijon) sont pressentis pour succéder à Le Goff.  Mercato. Evreux a profité des derniers jours du « Mercato » pour se renforcer. Singleton compte ainsi sur l'ex-Vichyssois Eric Chaulvet pour muscler son jeu intérieur tandis que le petit meneur US, Rashad Philipps (1,76m-24 ans) animera le jeu normand jusqu'à la fin de la saison. Concernant les autres formations, on relève également l'arrivée de l'arrière Antoine Gillespie (ex-Hyères-Toulon) à Maurienne, celle de Dusan Stevic (ex-Paris) à Nantes et celle de l'Anglais Kojo Mensah-Bonsu à Orléans. Bonnes pioches ?  Sauveur. Les espoirs bisontins ont renoué avec la victoire hier soir. Alors qu'ils avaient pointé en tête durant la majeure partie du match, les joueurs d'Alain Gay étaient encore mené de deux points dans les cinq dernières secondes. Juste le temps nécessaires pour Gary Staelens de planter un tir à trois points aussi miraculeux qu'inespéré sur le buzzer (75-74).  ÙLes marqueurs bisontins : Staelens 20, Bangoura 20, Diawara 14, Kouadria 9, Thiam 6, Dadeke 4, Sy 2. 