 Dans le cadre du critérium de foot en salle parrainé par le conseil général du Territoire de Belfort, Dominique Pruniaux a réuni dimanche matin 75 enfants de 6 et 7 ans, qui comme leurs camarades poussins et benjamins, ont joué des petits matchs de six minutes.  Pour ces débutants de Chèvremont, Delle, Grandvillars, Bourogne, Méziré et Châtenois, le but était avant tout de jouer.  Un petit gardien de six ans suivait les conseils de son papa, accolé au poteau du but. Admirable à observer, le fair-play de ces gamins qui s'encouragent entre eux (même entre équipes adverses) et et jouent sans agressivité ! 