 Le géant pétrolier britannique BP réorganise sa production en mer du Nord en se concentrant sur des champs de pétrole prometteurs, tout en cédant les anciennes exploitations peu rentables.  En novembre, le principal producteur de pétrole de la mer du Nord avait déçu le marché en révisant pour la troisième fois à la baisse son objectif de hausse de production d'hydrocarbures pour 2002.  Depuis, le géant britannique a promis aux investisseurs de relancer sa production, notamment en mer du Nord, en faisant le tri dans ses champs de pétrole.  Dans cette optique, BP a annoncé hier la vente de Forties, l'un de ses plus anciens champs de pétrole en mer du Nord, au groupe américain Apache.  Découvert en 1970, Forties était devenu l'un des symboles du boum de l'or noir en mer du Nord, qui dura jusque dans les années 90. En 1979, en plein choc pétrolier, le champ de pétrole produisait 500.000 barils par jour, représentant à cette époque 25 % de la demande britannique. 