 Rencontre à domicile ce samedi pour l'équipe de Bruyères qui se mesurait, en match retour de la première phase, à Epinal 3. D'entrée, les locaux menaient avec facilité, le gardien de but spinalien n'a alors rien pu faire pour stopper les tirs provenant de croisés et d'attaques d'intervalles. Ce qui a permis à Bruyères d'atteindre la mi-temps sur un score appréciable de 15-8 pour Epinal. La pause devait cependant profiter aux Spinaliens qui revenaient à la marque et comblaient une partie de leur retard. Une alerte pour les joueurs de Sylvain Thirion qui se rendant très vite compte de la situation sont repartis dare-dare en se défendant des attaques d'Epinal. Une volonté de vaincre qui leur a donné la possibilité de s'imposer sur 27-15. Assurant ainsi leur deuxième place au classement et leur qualification pour les plays off. Le meilleur buteur du match a été Vincent Antoine qui a marqué 7 buts suivi de Alexandre Thirion qui en a mis 5. . Prochain match à et contre Bussang le 22 février en quart de finales de la coupe des Vosges. 