 Samedi matin, le maire Jean-Luc Petiot et son conseil municipal ont reçu en mairie les nouveaux habitants de la commune.  La présentation historique de la commune a été faite par le premier adjoint M. Lemann qui a rappelé qu'elle fut vraisemblablement fondée par les moines de l'abbaye de Belchamp au XIIe siècle.  Le maire a ensuite précisé que la population au dernier recensement était de 428 habitants alors qu'elle n'était que de 98 habitants en 1926.  Il a présenté aux nouveaux arrivants les membres de son conseil municipal en précisant les fonctions respectives de chaque conseiller, leur a parlé des syndicats intercommunaux (Sivom de Berche-Dampierre, Sivu des Essarts) de la Communauté de communes des 3 Cantons qui regroupe 9 communes.  M. Petiot n'a pas omis de rappeler que la vie associative, en intercommunalité avec Dampierre-sur-le-Doubs est très riche.  C'est autour du verre de l'amitié que les langues se sont déliées et que les présentations spontanées se sont faites. 