 « Ça doit faire la 92ème ou la 93ème fois que je donne mon sang », avoue Jacky, qui attend patiemment son tour sous la pluie. « Je donne mon sang pour sauver des vies », explique Véronique, qui prend une collation bien méritée avec son amie Valérie, qui a, elle aussi, participé à la collecte. « Quand on sait qu'en ce moment, rien qu'en Lorraine, les hôpitaux ont besoin de 250 poches de sang par jour, on n'hésite pas », renchérit Valérie.  Autant de remarques glanées lors de la collecte de sang qui s'est déroulée place de l'Eglise, et qui rendent bien compte de l'état d'esprit des donneurs, conscients de l'importance de leur geste.  Les bénévoles étaient d'ailleurs très contents des résultats : 28 donneurs se sont présentés, 27 ont été prélevés dont 5 nouveaux, ce qui est vraiment exceptionnel. L'an dernier, à la même époque, il y avait eu 12 donneurs de moins. Une belle performance que les organisateurs espèrent voir se reproduire lors de la prochaine collecte en mai prochain. 