 Devant une salle comble, Claude Laroque, grand voyageur et photographe, était invité par « les Amis de la Douëra » à présenter un diaporama sur le Pérou et la Norvège. Un aperçu des villes du sud du pays, Oslo, la capitale ; Alesund, ville reconstruite en 1904 dans le style Art Nouveau après un incendie ; Lillehammer, ville olympique ; Bergen et ses maisons en bois peint. Avant de se balader au cœur du fjord de Garanger et ses nombreuses cascades.  Changement total de décor, pour la seconde partie avec les premières images de la côte désertique du Pérou, puis les lignes énigmatiques de Nazca et la découverte de villes incas et leurs populations aux costumes hauts en couleur. Le Machu Pichu et le lac Titicaca ont ravi les spectateurs ; certains envisagent même un prochain voyage dans ces contrées.  Claude Laroque a répondu volontiers aux questions, donnant des précisions et conseils pour les futurs voyageurs, dans un pays où l'altitude et le manque d'oxygène peuvent être un handicap. 