 TOURNOI DES PETITS AS, à Tarbes.  NANCY. _ Une victoire de plus à l'actif de Noémie Scharlé. Confirmant sa bonne forme actuelle, la jeune hagondangeoise a franchi hier un nouveau cap au tournoi des Petits As à Tarbes. La voilà maintenant dans le grand huit après avoir battu hier en trois sets (7-6, 3-6, 6-3) la Russe Regina Kulikova. Aujourd'hui, en quarts de finale la protégée de Patrick Fousse affrontera la Slovaque Dominika Cibulkova qui a difficilement éliminé hier la Polonaise Tamira Taszek (7-5, 7-5).                