 Une sympathique réception a réuni les professionnels du tourisme (bateliers, restaurateurs, propriétaires de gîtes) et les membres de l'office de tourisme invités par les nouveaux patrons du « restaurant du Port », Nathalie et Christophe Beddeleem.  Ce jeune couple, originaire de Dunkerque, compte déjà de nombreux amis dans la région, car Christophe a dirigé « Espace Morteau » de 1992 à 1997. L'endroit leur avait beaucoup plu, et c'est un peu un rêve qu'ils réalisent en s'installant au bord du lac de Chaillexon.  Après quelques travaux et un nouveau décor à l'image des nouveaux patrons, le restaurant continuera à proposer une carte à base de poissons, viandes grillées et pizzas. S'ajoute une nouvelle activité : le bar.  Durant l'hiver, l'établissement est ouvert toute la journée le week-end, et les promeneurs peuvent venir se désaltérer et déguster tartes et gâteaux.  Christophe a plus d'un projet en tête, et dès les beaux jours, il offrira une terrasse aménagée avec vue sur le site enchanteur des bassins du Doubs.  Bonne chance et bienvenue à Nathalie et Christophe, ainsi qu'à leurs deux enfants. 