 LE LAC BLANC. _ « Les conditions sont excellentes. Je regrette un peu que la Fédé n'ait pas envoyé les juniors. Ils étaient venus l'an dernier », raconte Jean-François Leduc. Le technicien de Ventron chapeaute l'ensemble de la cinquantaine de courses FIS organisées en France.  C'est en connaisseur qu'il a apprécié la performance signée par Romain Girier et Jérémie Durand, hier matin au Lac Blanc, dans la première FIS de la semaine sous forme d'un slalom géant. « Ils finissent 2e et 3e alors qu'ils sont très jeunes. Durand, encore cadet, revient d'ailleurs des JO des jeunes. Devant, le Tchèque qui gagne est un senior. Pour notre part, nous avons décidé d'aligner des cadets ! ».  Un premier tracé relativement tournant, un peu long, sur une neige sèche, une deuxième manche plus rapide qui ont trouvé, chacun, leurs partisans. La preuve, Romain Girier s'était montré le plus rapide sur le premier parcours très disputé. Pas moins de neuf coureurs campaient en une seconde. Jan Kopriva, le Tchèque, a ensuite imposé sa puissance pour remporter la deuxième levée et la course. D'un cheveu, deux centièmes seulement !  Quatre espoirs du massif vosgien signent un beau tir groupé : Brice Guth (18e), devant Dufour (26e), Auer (29e) et Gill (32e). Le Géromois Benjamin Ruer se classe 58e. Aujourd'hui, place au deuxième géant. 