 A la mi-janvier, le célèbre trio de jeunes gymnastes féminines, soutenu par une quinzaine de supporters audincourtois, concourrait pour les demi-finales des coupes fédérales mixtes à Chambéry, représentantes de leur club La Sportive. C'est Carole Buessard qui s'est finalement qualifiée, distançant ses coéquipières et néanmoins amies Violaine Lonchamp et Anne Maffli. Au terme d'épreuves ardues, la jeune fille a gagné une place pour la finale de France de gymnastique qui se tiendra en mars à Dunkerque. Modeste comme savent l'être les grands sportifs, elle partage sa victoire avec ses deux moniteurs : Blandine Leduc et Jean-Claude Raffaeli. A 17 ans, cette lycéenne de terminale voit se concrétiser des années de travail et d'entraînement.  C'est à 8 ans qu'elle fit ses premiers exercices aux agrès, à la barre, au trapèze et autres anneaux. Depuis, elle n'a fait que se perfectionner au sein de son club. On imagine aisément le trac de Carole devant les juges du championnat de France. Toutefois, elle sait qu'elle peut compter sur l'appui moral et les encouragements de tous les gymnastes de La Sportive durant ses prochaines épreuves.  Bonne chance Carole. 