 Au cours de la dernière assemblée générale, la chorale « Chante Ami » a reconduit Michèle Ruez dans sa fonction de présidente. Une de ses priorités était le changement de nom de la chorale, celui-ci paraissant un peu désuet. C'est ainsi qu'« Atout chœur » a été adopté sans remettre en cause l'affiliation au mouvement « A cœur joie ». Jean-Sébastien Baraban a repris ses fonctions de chef de chœur confiés durant quelques mois à Françoise André. Pour 2003, « Atout chœur » s'est fixé un projet unique mais ambitieux en interprétant une œuvre de Stéphane Dietrich. «En attendant l'hiver » est une petite suite pour chœur mixte et ensemble instrumental (violoncelle, flûte, piano) qui sera proposée aux Spinaliens en novembre, au théâtre municipal, ainsi que dans deux cités vosgiennes restant à déterminer. Cette œuvre nécessite une présence assidue aux répétitions et exige beaucoup de travail, c'est pourquoi la chorale y consacrera un week-end les 21 et 22 mars, aux Voivres. 