 Treize personnes sont actuellement membres de l'atelier de marqueterie créé en septembre dernier, sous l'égide de l'association Familles rurales. Sous la conduite de Christiane Génot, ces artistes s'adonnent à cette activité originale qui exige beaucoup de patience et de minutie.  Ils ont choisi le modèle et les essences de bois nécessaires (bois naturel ou bois teinté). Sachant que les feuilles de bois sont extrêmement fines, leur assemblage est une opération très délicate ainsi que le ponçage et le collage sur un support en contre-plaqué. Le tout étant mis sous presse pendant le séchage.  Les plus expérimentés ont déjà réalisé quelques tableaux, de véritables chefs-d'œuvre. Ils seront présentés au public à l'occasion d'une exposition qui aura lieu le dimanche 9 mars aux Bosquets de 13 h à 18 h.  Chaque mardi après-midi, les marqueteurs se retrouvent aux Bosquets dans la grande salle des combles très agréable et lumineuse. « L'ambiance est bonne. On échange. On critique. On demande des conseils et cela nous aide pour travailler à la maison. En effet, le travail à la maison est important car la réalisation d'un tableau peut demander parfois plus d'une centaine d'heures. »  Les personnes qui souhaiteraient se lancer dans cette activité artistique peuvent rejoindre l'atelier tous les mardis après-midi de 14 à 17 h 30, aux Bosquets 2e étage. 