 Bien encadrés par leurs enseignantes et les aides-maternelles, les bambins des deux classes maternelles du groupe scolaire Camille Picard ont fait le déplacement au bureau de Poste, samedi matin, pour apporter le fruit de leur collecte de pièces jaunes. Ils ont été accueillis par le receveur, Michel Conreux, qui s'est fait un plaisir de leur remettre des diplômes symbolisant leur jeune dynamisme et leur générosité. A elle seule, la traversée de la commune, par des températures à peine supérieures à 0°, tient de l'exploit quand on a entre 3 et 5 ans... 