 Le repas dansant annuel organisé par l'Amicale des Aînés a réuni une centaine de personnes à la salle des fêtes pour une journée des plus sympathique. Le repas gastronomique dégusté, les amateurs de danses ont envahi la piste au son de l'orchestre musettes de Gérard Quenel pour un après-midi de valses, javas et tangos.  La prochaine réunion de l'Amicale aura lieu mardi 18 février avec le concours de tarot doté de nombreux prix et l'assemblée générale de l'association de tiendra le vendredi 14 février à 14h. 