 Pour la 21e année, le prix François Matenet, concours international de poésie et de fable, est ouvert. L'association « le village de l'écrit » a lancé le prix 2003, il est ouvert à tous les auteurs francophones. Il est doté d'un prix de 300 € offert par la commune.  Ce concours comporte deux catégories : l'une ouverte aux adultes et l'autre aux moins de 18 ans. L'œuvre inédite sur le thème de « l'eau » devra être envoyée en sept exemplaires et ne devra pas dépasser trois feuillets dactylographiés en recto seulement. Elle pourra être de toute facture, formelle, traditionnelle ou non. Chaque candidat devra joindre deux enveloppes timbrées à son nom, prénom et adresse.  Le jury est composé d'un président et de six membres. Afin de respecter l'anonymat, le jury statuera sans connaître le nom des auteurs. Aucun détail graphique, aucun nom ne doivent figurer sur les manuscrits. Le jury peut renoncer à décerner le prix si la qualité des œuvres proposées lui semble insuffisante. Il peut également décerner un prix spécial jury.  L'œuvre primée sera celle qui aura obtenu la majorité absolue au premier tour de scrutin ou la majorité relative aux tours suivants. En cas d'ex-aequo, la voix du président sera prépondérante.  Les œuvres qui ne seront pas retournées doivent être envoyées sous pli non recommandé avant le 15 mars à l'adresse suivante : Concours François Matenet, mairie, 9 rue de l'Eglise à 88240 Fontenoy-le-Château.  Les membres du jury et les lauréats des années précédentes ne peuvent être candidats.  La remise des prix aura lieu en juin dans le village. 