 NANCY. _ Des inconnus se réclamant des salariés de l'usine Daewoo-Orion de Mont-Saint-Martin, près de Longwy, ont brisé des vitres à coups de pierre et inscrit des graffitis (« Daewoo en colère, n... ta mère ») sur le siège de la communauté de communes de Longwy, dans la nuit de vendredi à samedi.  Dans un communiqué, le préfet de Meurthe-et-Moselle, Jean-François Cordet, a « très fermement condamné » ces actes : « Ce n'est pas en dégradant les bâtiments publics que sera trouvée une solution à la situation engendrée par le dépôt de bilan et la liquidation de l'entreprise Daewoo-Orion »  La communauté de communes de Longwy, avec l'Etat, le conseil régional et le conseil général de Meurthe-et-Moselle, prend part aux négociations sur l'avenir des 550 salariés de Daewoo, dont l'usine de tubes cathodiques a été placée en liquidation judiciaire lundi. Trois jours avant, les stocks de produits finis avaient été détruits par un incendie. 