 Le village de Menil-la-Tour vivra ce matin au rythme des manœuvres militaires. Avec l'arrivée programmée de 160 soldats et d'une cinquantaine de véhicules de transport logistique, camions citernes tactiques du 6e Régiment d'hélicoptères de combat de Compiègne. Et aussi, si les conditions le permettent, de six hélicoptères qui doivent se poser près du château d'eau.  « Nous déploierons notre PC régimentaire », indique un officier de Compiègne. « Cela fait partie d'un exercice dirigé par la 4e Brigade aéromobile de Nancy qui sera déployée pour la circonstance sur le site du Détachement Air 136 à Rosières-en-Haye. Compte-tenu des barrières de dégel, il est possible qu'une dizaine d'officiers et des véhicules légers se replient à Rosières. »  L'exercice, répondant au nom de « Rutenos », se terminera vendredi. Jusque-là, les militaires « camperont » dans la salle polyvalente de Menil-la-Tour et les vestiaires du club de foot. « On a l'habitude » assure Alain Burté, maire de la commune. « On a déjà accueilli des régiments allemands par le passé. » 