 « Nos équipes travaillent actuellement à un projet de télé-relève », confie Pascal Cabley, directeur des services techniques.  Il s'agit concrètement d'équiper d'un boîtier les 3.500 compteurs que comptent la ville. Un investissement de plus de 300.000 € qui entend faciliter le travail de la personne chargée de réaliser la relève des compteurs. Une opération qui demande aujourd'hui beaucoup de temps et est rendue difficile dans son exécution pour une raison primordiale, l'accès aux compteurs qui dans la majeure partie des cas doit se faire en présence des occupants de l'habitation.  D'où l'envoi de trois factures estimatives dans l'année et une seule de consommation réelle. Dès qu'une passerelle informatique entre la ville et la trésorerie sera opérationnelle, le système mis en place activera la relève et préviendra le contribuable, en cas d'une consommation excessive, d'une éventuelle fuite.  Parallèlement, leur sera proposé le paiement mensualisé ou le titre interbancaire de paiement (TIP). 