 Serait-il possible que les impôts, du moins dans le Doubs, diminuent ? Un sympathique rêve qui a malheureusement peu de chance de se concrétiser. Il n'empêche que le groupe PS (opposition) du conseil général met aujourd'hui en lumière une situation paradoxale concernant ces impôts.  Tout vient de ce que les élus appellent la « remise en cause » de l'allocation personnalisé d'autonomie (APA) par le gouvernement. Ce dernier projette d'augmenter le ticket modérateur des bénéficiaires de l'APA : l'exonération de participation financière ne s'appliquerait désormais qu'aux revenus inférieurs à 623 euros contre 949 précédemment. La gauche, promotrice de l'APA, est évidemment contre cette évolution.  Une opposition de principe qui se double, dans le département, du constat suivant : en décembre dernier, la majorité UMP du conseil général a voté une augmentation de 7 % des impôts pour 2003. A l'époque, un des arguments avancé par le président Claude Girard tenait à la mise en place de l'APA, mise en place qui pesait très lourdement sur le budget social.  Aujourd'hui, suite au projet du gouvernement, les dépenses dues à l'APA pourraient être moins conséquentes que prévues. Pour les socialistes, la démonstration est faite : la décision d'augmenter la fiscalité de 7 % est plus que « jamais injustifiée » « Les personnes dépendantes seront doublement pénalisées, par les décisions gouvernementales et par l'impôt départemental d'autre part », avancent-ils.  Une analyse que ne partagera certainement pas Claude Girard. Dès décembre, le président avait en effet avancé d'autres raisons à l'augmentation des impôts (réforme du SDIS et application des 35 heures au personnel du conseil général). D'autre part, il avait déjà tablé sur une réforme de l'APA, du moins pour éviter une hausse fiscale également en 2004. Bref, peu de chances donc que les impôts soient modifiés, même si les socialistes réclament que soit inscrit à l'ordre du jour du 17 mars un rapport présentant les incidences financières de la réforme de l'APA. Quand on vous disait qu'il s'agissait d'un rêve... 