 Avec une telle inflation sur l'immobilier, jusqu'à 40 % pour certaines propriétés (voir l'article en page suivante), le Territoire accède à des sommets. Faudrait-il s'apparenter aux Cresus, Midas ou aux golden boy's de la finance internationale pour se loger dans le département ? Pas vraiment, car le piton du Château n'atteint pas encore l'altitude du rocher monégasque. Et surtout, on peut habiter ici sans être nécessairement propriétaire.  C'est bien du côté de la location en effet, que réside la possibilité de s'implanter à Belfort et dans ses environs, à un coût nettement moins prohibitif que par l'acquisition. Le marché locatif reste dans des limites acceptables : les hausses s'inscrivent dans l'évolution des courbes nationales, observent les agents immobiliers. Une des raisons est liée à la volonté de la ville en fait de mixité sociale : elle préempte nombre de terrains et maisons pour y proposer des logements à prix modérés. C'est un élément en faveur de la stabilité. Un autre vient de ce que la pierre est actuellement une valeur refuge, plus encore qu'une source de rapports immédiats. Mais jusqu'à quand ? 