 Le cours préparatoire, c'est l'apprentissage de la lecture, de l'écriture et du calcul.  C'est aussi pour les petits écoliers le passage, toujours très difficile, dans la cour des grands avec un changement de rythme scolaire dans un nouvel établissement. L'école primaire de la Moissonnerie a deux classes de CP cette année. Dont celle de Mme Zaug, composée de 26 élèves. Après avoir enseigné successivement en Moselle 7 ans puis à Bouxières-aux-Chênes 3 ans et enfin à Saulxures à l'école primaire Georges-Chepfer au cours des deux dernières années, Mme Zaug est venue transmettre tout son savoir aux petits Pulnéens.  Le projet pédagogique de toute l'école est de « rendre l'enfant éco-citoyen ». Les élèves seront sensibilisés au tri sélectif et au respect de l'environnement à travers différentes animations.  Dans ce cadre, ils se sont rendus à l'arboretum de Champenoux pour apprendre à observer la nature et à la respecter. 