 EPINAL. _ Test de sélection pour les jeunes Français hier à Chaux-Neuve, sur le tremplin de la Côte feuillée (K 90 m). Il a permis à Maxime Remy de retrouver des couleurs, en prenant la quatrième place dans un concours dominé par Lamy-Chappuis et Durand. A présent, le jeune Xonrupéen espère être retenu en coupe du Monde, sur l'étape prévue au Japon et tenter de se qualifier pour les Mondiaux.  C'est en tout cas le vœu de Christian Remy. « Il faut que la fédération lui donne sa chance, Maxime a rempli les quota dans les pré-sélections. Mais je ne sais pas si nos instances ont réellement envie d'envoyer des Français aux Mondiaux »  Chez les plus jeunes, aucun Vosgien n'a réussi à se qualifier pour les Jeux olympiques des jeunes. Cinq Français étaient retenus, deux filles et trois garçons : Benjamin Bourqui (Jura), Mathias Bourdel (Savoie) et Pierre-Emman Robe (Mont-Blanc).  Ceci dit, Amélie André, classée troisième fille lors de cette sélection, est retenue pour participer à la coupe OPA de Villach (Autriche) ce prochain week-end.  Le classement : 1. J. Lamy-Chappuis (Jura) 90,5 et 92,5 m et F. Durand (Savoie) 87 et 95 m 234 ; 3. R. Santiago (Mont-Blanc) 90 et 84 m 212 p ; les Vosgiens : 4. M. Remy (3e senior) 85 et 86 m 208,5 p ; 8. M. Laheurte (4e junior) 88 et 75,5 m 187 p ; 28. C. Amet (13e junior) 67 et 68 m 122 p ; 32. B. André (15e junior) 68 et 65 m 111,5 p ; 41. A. André (1ère cadette) 52 et 54 m 76,5 p... 