 La délégation vittelloise des J.M.F. (Jeunesses musicales de France), en collaboration avec la Ville, avait donné rendez-vous à toute la jeunesse du secteur durant toute la semaine dernière et proposait de découvrir les instruments et les musiques de l'Est avec un merveilleux conte, « Pierre et le loup » par l'ensemble Calliopée composé de Véronique Marin Queyras (violoncelle), Pierre Olivier Queyras (violon), Karine Lethiec (alto), Frédéric Lagarde (piano) et Renaud Desbazeille (clarinette).  Plus d'un millier de jeunes venant des écoles maternelles, primaires, R.P.I. et institut de l'ouest de notre département (Landaville, Viocourt, Soulosse-sous-saint-Elophe, Pompierre, Châtenois, Bulgnéville, Esley, Escles, Darney, Vittel, etc) ont assisté à ce joli conte musical qui procure toujours beaucoup de plaisir aux enfants tout en les familiarisant aux principaux instruments de l'orchestre.  C'était une nouvelle version, jouée par une formation très originale, que les enfants ont pu entendre et apprécier. Les musiciens, joliment costumés, ont raconté eux-mêmes l'histoire. Les instruments (à cordes, à vent, percussions et piano) qui ont été présentés.  Qui n'a pas rencontré, dans son enfance, Pierre, l'oiseau, le chat, le canard, les chasseurs, et bien sûr, le loup ? Un beau matin, le petit Pierre ouvrit la grille du jardin et s'en alla dans les grands prés verts. Non content de vivre une fabuleuse aventure, il partit à la découverte des musiques de l'Est avec Prokoviev, Chopin, Stravinski, Bruch, Dolinova/Maratka. 