 Samedi après-midi, le célèbre Harry Potter et la chambre des secrets était projeté dans la commune. La MJC avait convié les jeunes et adolescents à un après-midi cinéma. Et vingt-cinq jeunes ont répondu présents. Une soixantaine de personnes avait également fait le déplacement. C'est en famille ou entre amis que tous sont venus voir ou même revoir Harry. La plupart avait déjà vu le premier film et lu les quatre tomes.  Ils ont aimé la partie de quiddisch, l'automobile volante... et n'ont pas eu peur ! La sorcellerie a fait recette.  Les deux prochains films projetés sont « Taxi 3 » les 13 et 15 février puis « Le smoking » les 20 et 21 février. 