 Féminines : une engagée. Lise Duclap (junior 1re année), championne de Lorraine seniors en plus de 60 kg.  Masculins : 11 engagés. Sont sacrés champions de Lorraine seniors : Jean-François Tiercy en moins de 60 kg ; Stéphane Henry (junior 3e année) en moins de 65 kg ; Geoffrey Olivieri (junior 3e année) en moins de 75 kg ; Erhan Cicek en moins de 80 kg ; Mohamed Abou Moussa en plus de 80 kg et en toutes catégories ; l'équipe de Villers composée de Abou Moussa, Cicek, Tiercy, Henry, Barthélémy, Derdour et Olivieri.  Sont vice-champions de Lorraine : Gengis Taskale en moins de 75 kg ; Fabien Barthélémy en plus de 80 kg ; Erhan Cicek en toutes catégories. Se sont classés 3e : Nicolas Gyselinck en moins de 80 kg ; Abdellah Derdour et Alexandre Damerval en plus de 80 kg. 