 Samedi, au Couarail, la soirée café-théâtre organisée par le Carrefour des Jeunes du grand Valmon et Animation Villages de Millery-Autreville, avait l'apparence d'un cabaret professionnel. Tous les ingrédients étaient réunis pour ravir les quelque 150 personnes présentes. Le spectacle, composé entre autres de mimes, chansons, sketchs, était riche en humour, émotion et bonne humeur. Les membres des associations à l'origine de cette manifestation ont donné le meilleur d'eux-mêmes pour le plus grand bonheur du public qui s'est régalé. L'atelier théâtre a mis en scène plusieurs sketchs, tandis que d'autres ont interprété brillamment des intermèdes musicaux, avant de laisser la place à d'agréables conteurs. Les représentations, variées tant au niveau du genre que de l'expression, ont fait de ce spectacle un spectacle de qualité, mettant en exergue les liens humains et la cohésion indispensables à la réalisation d'un tel programme.  Trois des membres de l'atelier percussions qui ont participé à la réalisation du spectacle, déclaraient : « La soirée café-théâtre accroît notre motivation au fil des cours. » Pour sa part, Régis Athonady, animateur de l'atelier percussions qui réunit chaque semaine une douzaine de personnes, dont la plus jeune a trois ans, explique : « Nous privilégions le caractère humain des rencontres, et organisons des rendez-vous en dehors des cours, pour assister à d'autres manifestations que les nôtres et ainsi nous enrichir. » 