 Horaire d'ouverture du secrétariat de mairie : à compter du 1er janvier 2003, les heures d'ouverture du secrétariat de mairie seront les suivantes : de 10 h 30 à 12 h 30 du lundi au vendredi ; de 13 h 30 à 17 h 30 le lundi et le mercredi ; de 14 h à 18 h le vendredi ; fermeture au public les mardi et jeudi après-midi ; fermeture des bureaux le samedi.  Approbation du POS : après enquête publique et après l'avis favorable de Mme le Commissaire enquêteur, le conseil municipal approuve la modification du POS de la commune.  Programme des travaux ONF 2003 : il est émis un avis favorable au programme-devis de travaux pour 2003, présenté par l'ONF, d'un montant TTC de 8.729,27 €.  Adoption du projet de zonage d'assainissement : au vu de la loi sur l'eau et notamment de son article relatif à la collecte des eaux usées, et considérant que le projet de zonage d'assainissement est prêt à être adopté, le conseil municipal décide d'adopter le projet de zonage d'assainissement ; de procéder à l'enquête publique ; de demander la désignation d'un commissaire-enquêteur auprès du tribunal administratif ; création d'un arrêté prescrivant la mise à enquête publique du zonage et de l'assainissement.  Indemnité d'éviction : une indemnité d'éviction de 4.340 € sera versé à M. Guy Billod suite à la reprise de terrains situés lieudit « Sous la Caubonotte » pour la réalisation du lotissement « Sous la Combonotte » 