 De très nombreuses personnes étaient venues tenter leur chance au loto organisé par l'association sportive. Un record pour le village, car bien que très spacieuse, la salle socio-culturelle était comble !  De nombreux lots avaient été collectés par tous les sportifs et sympathisants, sans oublier leur président qui s'est beaucoup investi avec eux.  Les enfants avaient leur loto, dans la petite salle pour tous, et, là aussi, des exclamations de joie ou de dépit fusaient, mais toujours dans la bonne humeur.  Les grands gagnants de cet après-midi ont été sans conteste Eric Grandmaison, de Sainte-Anne, reparti avec une centrale vapeur, un jambon et un énorme jouet, ainsi que M. et Mme Amos, de Villeneuve-d'Amont, chargés d'un jambon et d'un lecteur DVD.  Bravo à l'association sportive qui a su créer une agréable animation pour tous et toutes et qui n'a peut-être pas fini de nous étonner. 