 Les gendarmes de la brigade territoriale de Charmes ont interpellé, lundi, deux individus soupçonnés d'être les auteurs d'un vol commis dans le courant de la nuit du 27 au 28 janvier dernier à la station de lavage de Charmes. Le monnayeur avait été fracturé.  Placés en garde à vue, les deux jeunes gens, le premier, 18 ans, demeurant à Brantigny, le second, 17 ans, domicilié à Charmes, ont reconnu les faits. Une perquisition à leur domicile respectif a permis aux enquêteurs de saisir des plants de cannabis et du matériel propre à l'utilisation de produits stupéfiants, genre pipe à fumer. Des traces de cannabis ont par ailleurs été relevées.  Au cours de son audition, le mineur a également reconnu, courant janvier 2003, le vol d'une console de jeux vidéos (une Playstation) et de quatorze jeux, le tout dans un véhicule en stationnement à Thaon-les-Vosges. A ce propos, aucune plainte n'a été relevée par les gendarmes thaonnais.  Lundi, en fin d'après-midi, les deux individus ont été remis en liberté. Tous deux mineurs au moment des faits à la station de lavage de Charmes, ils devront répondre de leurs actes devant le tribunal pour enfants d'Epinal les 27 et 28 mars prochain. 