 Dimanche matin, l'équipe de Sébastien Brocheray rencontrait celle de Waville, commune du canton Chambley-Bussières. Comptant seulement 400 habitants, les jeunes se sont regroupés avec ceux des villages voisins pour monter leur propre équipe de basket. Ne bénéficiant pas d'une salle, chauffée de surcroît, c'est à l'extérieur, quel que soit le temps, qu'ils s'entraînent. C'est donc en plein air, par une température de - 3° que le match se déroula. Le score de 37 à 19 à la mi-temps, en faveur des Velainois, monta à 67 à 32 en fin de partie. « Un match agréable, bien mené avec des adversaires méritants, d'un bon niveau », déclarait le capitaine vainqueur au retour. Les vacances d'hiver arrivant en fin de semaine, les compétitions sont suspendues jusqu'au 9 mars prochain. 