 Victime d'une panne moteur alors qu'il revenait d'une petite balade à la verticale de Métabief et regagnait l'aérodrome de La Vèze, le Cessna s'était posé en urgence, mais sans bobo, samedi dernier, sur un champ de Tarcenay (ER du 26 janvier 2003).  Après avoir reçu le feu vert de la direction générale de l'aviation civile, c'est Claude Domergue qui, hier, profitant d'une « fenêtre météo » favorable, s'est installé aux commandes pour ramener l'appareil à La Vèze. Son propriétaire l'avait au préalable dégagé du champ de blé où il s'était embourbé, et ceci dès dimanche, à l'aide d'un 4x4.  « De bonnes conditions techniques sont réunies. Je dispose d'un champ de 600 m pour décoller, mais 250 seront suffisants, car le sol est bien gelé » indiquait hier matin le pilote d'Air Franche-Comté, ajoutant : « Comme l'air est froid, il est plus dense, donc plus porteur, c'est mieux. Trois minutes de vol seront suffisantes pour atteindre La Vèze. »  Des conditions climatiques qui devaient également limiter les dégâts sur la pâture : « On verra, mais je ne pense pas qu'il y en ait beaucoup. »  Le dépannage n'aura pas coûté un euro au propriétaire du monomoteur, « grande fraternité aéronautique oblige ». Seulement une bonne bouteille, partagée à l'issue de l'atterrissage avec le Saint-Bernard des airs. 