 Ce week-end, Bolandoz a retrouvé l'animation des belles journées de neige d'antan. Si les amateurs de ski alpin n'ont plus les possibilités de venir dévaler les pistes de descente de Bolandoz, les amateurs de ski de randonnée peuvent se donner à coeur joie sur les différents parcours proposés par l'association de sport et randonnées de la côte.  Celle-ci propose d'ailleurs une nouvelle activité pour tous ceux qui désirent découvrir de magnifiques paysages enneigés en dehors des pistes tracées : les raquettes à neige. Ce week-end, bon nombre ont tenté l'expérience et sont rentrés fort satisfaits de cette découverte de la nature hivernale avec en prime une nuit de sommeil assurée.  Pour les amateurs qui désirent tenter l'aventure, possibilité de location de raquettes et skis au gîte d'étape de l'association au départ des pistes. 