 Durant la première semaine des vacances de février et les six mercredis suivants, les Familles rurales association « Les Fauvettes » offrent la possibilité aux enfants de 7 à 12 ans de participer à un stage de natation de dix séances, afin d'apprendre ou de perfectionner leur maîtrise de la nage.  Chaque matin, ils auront rendez-vous au centre de loisirs d'Autechaux et se rendront ensuite à la piscine Mallarmé à Besançon où un maître-nageur leur apprendra à prendre confiance en eux dans l'eau.  Pendant la semaine du 17 au 21 février, les enfants participant au stage auront la possibilité de rejoindre le groupe du centre de loisirs « Les Fauvettes » pour participer l'après-midi aux activités sur le thème « Soleil, pluie, neige ».  Pour tout renseignements, contacter Nadine Chevalley au 03.81.84.42.39.  Par ailleurs, toujours en février, « Les Fauvettes » organisent des activités pour les 13-18 ans. Action jeunes se déroule le vendredi soir de 20 h à 22 h et un samedi sur deux de 14 h à 18 h. Pendant les vacances, l'association organise une sortie raquette réservée aux 13-14 ans et pour tous les jeunes de 13 à 18 ans des sorties escalade, course d'orientation ainsi qu'un séjour au ski.  S'inscrire auprès de Marie-Claire Gauthier au 03.81.84.42.39.  ÙCentre de loisirs « Les Fauvettes », Familles rurales 8, Grande-Rue, 25110 Autechaux. 