 J., un belfortain de 17 ans, a été surpris en flagrant délit de vol, samedi, à la Fnac. Il a dissimulé un baladeur, encore emballé, d'une valeur de 100 €, dans son blouson.  Le mineur a réussi à franchir la caisse du magasin mais a été arrêté par l'agent de sécurité.  A l'arrivée des agents de police, il s'en est pris au vigile, l'injuriant abondamment. Il a également proféré des insultes envers les policiers.  L'individu reconnaît les deux infractions -vols et injures- et comparaîtra à l'audience des mineurs du 11 février. 