 Honneur féminine Lorraine  En déplacement samedi soir à Knutange et avec un voyage mouvementé dû aux bouchons et à la neige, les Contrexévilloises se sont inclinées face à la lanterne rouge du championnat sur le score de 54/42. Contrexéville doit se ressaisir et le groupe se remotiver afin d'assurer le maintien.  Excellence masculine Vosges  Cinq valeureux seniors ont fait le déplacement à Gérardmer. Ils se sont inclinés après une belle résistance sur le score sévère de 87/65.  Tournoi mini-poussins  Dimanche matin, le complexe sportif contrexévillois accueillait un tournoi mini-poussins où les jeunes ont brillé. Une équipe contrexévilloise ayant remporté tous ses matchs. Bravo à toutes ces jeunes pousses qui sont l'avenir du club de la cité thermale. 