 « La création de l'Association culturelle et sportive des parents d'élèves date de mai 1966, avec pour but l'organisation d'animations culturelles et sportives péri-scolaires et post scolaires à l'intention des élèves, anciens élèves et parents des écoles publiques » précise Germain Lenoir, président depuis 1975. Venant des Vosges il a crée alors l'école de football puis entraîné les poussins et les pupilles et a présidé Le Sporting Club durant 10 ans.  Septième président depuis M. Allal, le créateur, il organise avec vingt-cinq animateurs, pour près de quatre cents adhérents les dix-huit activités, réparties à parts égales entre le culturel et le sportif. « Nous recevons pour les 2/3 des effectifs malzévillois et nancéiens avec une majorité de moins de vingt ans, les plus jeunes débutants le modern-jazz ont quatre ans et la doyenne de l'ACSPE, 82 ans, fait de la peinture sur soie. » « Nous sommes à l'écoute des demandes et il est toujours possible de créer des activités nouvelles et d'étudier les moyens de les mettre en œuvre dans l'idée d'un fonctionnement proche de celui d'une MJC ». La fin de l'année verra les passages de ceintures dans la section judo, la plus importante de l'association, compétition UFOLEP pour le tennis de table et le gala de danses à la salle des fêtes. » « Notre moment fort est les Douëraphonies au mois de juin, qui devraient retrouver cette année l'esprit originel, en invitant les musiciens amateurs à venir jouer dans le parc en intermittence avec les professionnels et les élèves de l'APM ; le jazz, le rock, les musiques pour enfants tous les genres seront réunis » conclut Germain Lenoir. 