 50 millions d'euros. - Jean-Pierre Raffarin a annoncé hier après-midi à Lège-Cap-Ferret (Gironde) le déblocage d'une première enveloppe de 50 millions d'euros afin de lutter contre la pollution du littoral par le « Prestige », dont « directement 10 millions d'euros pour le plan Polmar afin de financer des actions de nettoyage, notamment pour les communes les plus petites, avec des procédures de financement allégées » Le Premier ministre, qui s'est déplacé sur la plage du Grand Crohot à Lège-Cap-Ferret pour observer les premiers tests de nettoyage, a également annoncé l'implantation d'une antenne du ministère de l'Environnement à la préfecture de la Gironde, pour être au plus près du terrain. De son coté, Roselyne Bachelot a précisé que quatre types de personnels participeraient au nettoyage des plages : des employés communaux formés, des bénévoles protégés et encadrés par des moyens des militaires ainsi que des CDD et des personnels d'entreprises. « Sept millions d'euros sont destinés à payer le personnel et le nettoyage des plages » a-t-elle affirmé.  Les boulettes charentaises ne viennent pas du Prestige. - La préfecture maritime de l'Atlantique basée à Brest a confirmé hier que les boulettes d'hydrocarbure trouvées mercredi sur trois plages des îles de Ré et d'Oléron (Charente-Maritime) ne provenaient pas du pétrolier libérien Prestige. Les produits polluants proviendraient de plusieurs déballastages.  Inspection. - La France sera en mesure « dans quelques semaines » d'inspecter 25 % des navires transportant des matières dangereuses dans ses ports, a annoncé hier soir le secrétaire d'Etat aux Transports Dominique Bussereau, à l'issue du comité interministériel. Elle pourra ainsi remplir grâce au recrutement en cours dans les différents centres d'affaires maritimes d'inspecteurs « vacataires » de remplir ses obligations européennes qui imposent ce taux de 25 %. La France n'inspectait encore en mai dernier que 6 à 7 % des navires de commerce transportant des produits à risques et 14 % fin décembre. 