 Sur les 650 employés, 100 personnes sont en permanence d'astreinte. Selon les niveaux, elles doivent se trouver dans un rayon de 40 minutes à une heure de la centrale.  La CNPE de Fessenheim produit près de 3 % de la production totale d'énergie électrique en France (entre 10 à 12 milliards de kilowattheures). 80 % de celle-ci est assurée par des centrales nucléaires.  La prise d'eau dans le Grand canal d'Alsace, dont le débit est de 1.000 m3/seconde, est de 42 m3/seconde. Ce qui a pour effet de réchauffer l'eau du canal d'un degré.  En 2001, le volume des déchets radioactifs solides s'élève à 75,9 m3 par tranche. 97 % de l'uranium enrichi peut être réutilisé après retraitement.  En année normale, les dépenses d'achat de la CNPE s'élèvent à 30-40 millions d'euros. Un tiers est injecté dans l'économie locale.  Comme toute entreprise, la CNPE verse des taxes aux collectivités locales : 8,1 millions d'euros en taxe professionnelle, 0,8 million de taxe foncière, 7 millions de taxe voies navigables et 0,7 million de redevance à l'agence du bassin.  En 2001, plus de 68.000 heures ont été consacrées à la formation des agents. Ce qui représente une moyenne annuelle de trois semaines par personne.  0800.05.05.68. Un numéro vert est mis à disposition des particuliers. Un répondeur actualisé y donne les dernières informations. 