 Le gala de judo 2003 étant programmé au dimanche 16 mars, au gymnase de la Codecom, le président Thierry Lefetz a tenu à réunir ses troupes dans le seul but d'en préparer l'organisation. Une organisation qui n'est pas des moindres, quand l'on sait que le gala du 31 mars 2002 avait vu la participation de 486 judokas venus de trente-quatre clubs de Meurthe-et-Moselle et de Meuse.  A nouveau une quarantaine de clubs sont invités. Les entrées seront gratuites, une buvette de deuxième catégorie sera ouverte sous la responsabilité de M. et Mme Jean-Claude Mangin ; les boissons seront commandées au magasin Shopi. Fabrice Didiot sera responsable de la partie barbecue, casse-croûte.  Les pesées s'établiront comme suit : minimes et benjamins de 8 h 45 à 9 h 45, début des combats à 9 h 30 ; mini-poussin (e) s de 9 h 45 à 10 h 45, combats à 10 h 30 ; poussinet (te) s de 13 h à 13 h 30, combats à 13 h 45 ; poussin (e) s de 15 h à 15 h 30, combats à 15 h 45 ; cadets, cadettes, juniors (G et F), seniors (G et F), toutes catégories de 16 h 30 à 17 h 30, combats à 17 h 15.  Une restauration rapide sera organisée sur place, un bar sera à disposition, le gymnase sera fléché.  Le chronométrage sera assuré par les judokas commissaires sportifs ; l'arbitrage par les judokas avec le grade de ceintures noire ou marron ou faisant un stage d'arbitrage.  Des tapis supplémentaires seront demandés à l'armée, la mise en place aura lieu le samedi, supervisée par le président Lefetz.  Cinq cents médailles ont été commandées ; les commerçants seront sollicités pour offrir des coupes. 