 Alain Boutonnet, le président du comité des fêtes de Montbéliard, est lui aussi convaincu qu'un grand carnaval permettrait de combattre l'impression de tristesse prévalant en février dans la cité des princes... sans rire (les « Fait du jour » des 17 et 18 février). Titillé par nos propos, M. Boutonnet n'endosse pas pour autant le costume de la fatalité : « Je me range du côté de ceux qui regrettent les grands carnavals et qui, par le passé, ont agréablement animé les quartiers de Montbéliard. Le comité des fêtes ne reste pas les bras croisés pour autant. La création d'un poste de chargé de mission permanent a notamment pour objectif de relancer un carnaval. Mais tout ne peut pas se faire en un jour... ».  Confronté comme tous les responsables d'associations à une crise du bénévolat, le président du comité des fêtes réitère un plaidoyer connu : « Le comité des fêtes est prêt à relever le défi, mais pas seul. Un carnaval à Montbéliard doit être de grande envergure, donc nécessite d'importants moyens financiers, techniques et humains. Nous sommes prêts à en assurer la responsabilité et le pilotage, c'est notre rôle. Mais la mairie, les associations et la population doivent aussi se mobiliser et surtout manifester dès aujourd'hui leur volonté d'adhérer au projet... ».  Le message est clair. Reste maintenant à mettre la main à la pâte... et au porte-monnaie car l'éventuelle résurrection espérée en 2004 doit se préparer dès maintenant. Haut les masques ! 