 BELFORT._ En dépôt de bilan depuis juin dernier, l'entreprise de Christian Cuyl, CTAA France, a été mise, hier, en liquidation par le tribunal de commerce de Belfort. Entreprise de plasturgie travaillant principalement pour l'automobile, CTAA emploie 55 personnes à Giromagny.  La liquidation de son entreprise devrait théoriquement entraîner le départ de Christian Cuyl de ses fonctions de président des Chambres régionale et du Territoire de Belfort de commerce et d'industrie.  En effet, au terme du règlement des organismes consulaires la perte de sa qualité de chef d'entreprise fait qu'il est doit être théoriquement considéré comme « démissionnaire d'office ». 