 DOHA. _ Comme l'an dernier pour l'épreuve inaugurale, Damien Nazon renoue avec la compétition autour du Qatar, épreuve exotique si l'en est. En 2002, il avait terminé 2e du classement général, battu d'une seconde lors de l'ultime journée par l'Allemand Vilhelms. De cette défaite cuisante, il ne veut garder que l'aspect positif : la réussite de sa première sortie annuelle. Christophe Mengin, effectuera également sa reprise sur les routes du Qatar alors que sa saison de courses a déjà repris avec le cyclo-cross. Sixième l'an dernier, il aimerait faire aussi bien, voire mieux cette fois. « Je suis bien en jambes, mais cette course est soumise au vent, car c'est tout plat. L'an dernier, j'avais joué les bonifications. Il était difficile de sortir et de résister au retour du peloton dans le circuit final. Cette année, ce peut être différent avec ce vent qui peut créer une bordure de 40 coureurs et des écarts importants rapidement ». 