 C'est maintenant devenu une habitude : la Codecom du Pays de Montmédy et la commune de Montmédy présentent leurs vœux conjointement aux élus, représentants des corps constitués et associations.  Claude Léonard, maire de Montmédy, a pris le premier la parole et, après avoir émis un regret sur la situation internationale actuelle, a présenté les réalisations, effectuées ou en cours, de la commune.  Au plan montmédien, on note l'arrivée imminente du gaz, la construction qui vient de débuter des vingt-neuf logements de la gendarmerie (ils seront opérationnels au printemps 2004), les diverses rénovations (ancien collège, école Wilson... ), la création d'une nouvelle classe à l'école maternelle et aussi une avancée importante concernant le parc local des HLM.  Claude Biwer, pour sa part, a longuement insisté sur les problèmes politiques avant d'évoquer l'importante question de l'ancienne base aérienne canadienne. Il semble que les projets soient en bonne voie et que l'on puisse d'ores et déjà penser à moyen terme à des créations d'emploi.  Déchetterie, tri sélectif des ordures et assainissement sont également à l'ordre du jour.  Le verre de l'amitié a clos cette amicale cérémonie. 