 La section Nancy Centre des Anciens Combattants ACPG-CATM-TOE et Veuves a tenu son assemblée générale au foyer Saint Pierre-René II-Bonsecours, rue Claude-Deruet, en présence du président départemental Jean-Marie Nicolas.  Jacques Beauvillain, président de la section a souligné le maintien des effectifs : 90 membres (malgré les décès).  L'action sociale reste la priorité avec la distribution des colis de fin d'année et les visites aux plus isolés.  Le rapport d'activités a été présenté par Pierre Hoh, organisateur des manifestations.  Sont maintenus : fête des rois, messe du souvenir, sortie d'été en juin, repas d'automne.  Le rapport présenté par Jean-Marie Genot a montré un bilan équilibré.  Le président départemental a rappelé l'action de la Fédération, en particulier pour la défense des droits des Anciens Combattants.  Quelques acquis : attribution de la carte de Ressortissante de l'ONAC pour les veuves d'anciens combattants ; création de la médaille de reconnaissance de la Nation pour toutes les générations du feu ; conflits de 1914/1918, 1939/1945, Indochine, Afrique du Nord et Opérations extérieures.  Les différents rapports ont été adoptés à l'unanimité.  Cette assemblée a été suivie d'un pot de l'amitié et d'un repas. 