 Le Club alpin Français de la grande agglomération nancéienne organise trois sorties par semaine. Pour celle de ce deuxième vendredi de janvier, Claude Vincent, animateur des randonnées pédestres, avait donné rendez-vous aux amoureux de la marche au Parc de loisirs de Haye.  Défiant le froid, ils furent 75 à prendre le départ pour un agréable circuit, qui par Velaine et Sexey les ramena au restaurant du Parc. « Une marche formidable sous le soleil, un ciel aussi bleu que sur la Côte d'Azur, un air froid mais sain et tonique », précise avec enthousiasme Claude, le responsable. « Cette sortie de 10 km seulement, fut abrégée à dessein, pour permettre la participation des vétérans et aussi laisser un peu de temps au partage de la galette des rois. Depuis quelques années elle devient une tradition incontournable contribuant à renforcer les liens d'amitié entre tous les membres ».  Ce dimanche, ils seront à nouveau en Forêt de Haye, mais du côté des Six Bornes et mercredi prochain, ils partiront de la salle des fêtes de Velaine pour les Fourasses de Sexey. Le 17, ils seront du côté de Champenoux ... Une excellente préparation au 29e Festival de la Rando de Maron, en avril prochain.  Pierre Vaxelaire, président du Club alpin, s'empresse d'ajouter que la marche n'est qu'une des nombreuses activités de ce club multisports qui compte pas moins de 1.700 adhérents en Meurthe-et-Moselle. Entre spéléologie, escalade, sorties neige avec ski alpin, ski de fond, raquettes, surf, séjours en montagne, entraînement en autonomie... Ils n'ont que l'embarras du choix. 