 L'AGP Basket suit de très près les résultats encourageants de plusieurs de ses équipes dont celle des minimes, qui, après une série de très bons matches, joue les premiers rôles en championnat départemental. Composée essentiellement de joueurs 1re année, cette équipe devrait être engagée en championnat de Lorraine la saison prochaine avec l'apport de benjamins nés en 1990.  Si c'est l'objectif avoué du club, et, malgré les qualités techniques et individuelles de tous ces jeunes joueurs, il n'en demeure pas moins qu'il reste du pain sur la planche.  Pour Philippe et Patrick, leurs entraîneurs, le renfort d'un ou deux jeunes nés en 1989 apporterait alors un équilibre à ce groupe.  A noter que d'autres équipes de l'AGP jouent les premiers rôles. Cadets et poussins sont actuellement leaders de leur groupe ; minimes et seniors masculins 2e alors que les benjamins sont 3e.  Pour tout renseignement, s'adresser à Thierry Bilichtin, tél. 03.83.48.21.11.                