 Ça fait plusieurs années, déjà, que les rues de Neufchâteau résonnent brièvement et nuitamment du vrombissement de leurs moteurs. Ce soir encore, les vieilles -et belles- mécaniques du rallye de Monte-Carlo historique traverseront la ville de part en part, sur leur chemin vers la principauté. Pour cette sixième édition, une des villes de départ est Bad Hombourg, en Allemagne, et le chemin vers Monaco passe par la N74 (avec un point de contrôle devant l'hôpital), avant de filer par la D1 vers Pompierre, Lamarche, et le Grand Sud. En tout, 26 voitures sont attendues dans une plage horaire comprise entre 23 h 30 et 0 h 30.  Et les amateurs de voitures de collection ne manqueront pas de se déplacer. Car les équipages (surtout norvégiens, mais aussi finlandais, danois, belges, allemands, suédois... ) ont la chance de posséder quelques beaux spécimens. Le règlement impose que les voitures datent de 1955 à 1977, période qui donna naissance à des bijoux qui font encore rêver. On annonce en particulier une Austin Healey de 1957, une Plymouth Barracuda de 66, deux Alpine Renault de 76, une Porsche 356 de 61, une MG A de 57, une B de 63 et, pays nordiques obligent, pléthore de Volvo, Saab et autres belles allemandes. Bref, un programme alléchant. Qui mérite bien de poireauter quelques instants dans le froid, même pour voir filer prestement de vieux bolides... 