 Le jeudi 16 janvier, deux individus cagoulés, armés d'un fusil et d'une arme de poing, ont fait irruption dans la poste de Frouard. L'un d'eux a fait feu en direction du plafond, l'autre a braqué son arme sur un guichetier, en lui sommant de lui donner le contenu de la caisse.  Les deux malfaiteurs ont ensuite pris la fuite avant de monter dans une voiture stationnée non loin de là.  Les investigations des gendarmes de la brigade de Frouard ont permis d'interpeller rapidement cinq personnes, qui ont été placées en garde à vue. Deux ont été remises en liberté, les trois autres, originaires du bassin de Pompey, ont été présentées, ce week-end, au parquet de Nancy. Ces trois individus ont été écroués pour vol à main armée, détention d'armes et recel. 