 RESULTATS : Les deux clubs de première division qui étaient encore en course hier soir pour une place en demi-finale, ce sont fait éliminer de la coupe. Epinal ayant perdu son match contre Angers, et Chamonix s'étant inclinée face à Villard-de-Lans. La coupe sera donc remportée par un club de l'élite lors de la finale, qui se déroulera le 18 mars à Annecy. Auparavant, auront lieu les demi-finales (mardi 25 février) qui opposeront Angers à Anglet (vainqueur de Grenoble) tandis qu'Amiens (qui a battu Rouen) recevra Villard.  LABAT : Blessé samedi alors qu'il venait d'entrer contre Limoges, Julien Labat était à Poissompré hier avec quelques nouvelles fraîches. S'il ne passera finalement une IRM que lundi, il semble qu'un premier diagnostic effectué hier auprès du corps médical, soit plutôt rassurant. « C'est une petite déchirure au niveau d'un tendon ischio-jambier. L'hématome n'est pas important et je dois en avoir pour deux semaines de repos. »  TRICOLORE : Benoît Pourtanel, auteur du dernier but inscrit hier soir contre Epinal, est un défenseur habitué à « scorer ». D'ailleurs ses dernières statistiques en championnat le placent au quatrième rang des buteurs angevins. Juste derrière Jokinen, Pihant et Tuominen et devant George, Albert ou encore Deveze (absent hier soir). Sans doute l'une des qualités qui lui permettent d'être régulièrement retenu en équipe de France. 