 Nous apprenons le décès de Marie-Joséphine Brénière, née Thiébaut, survenu le 12 janvier à la maison de retraite Saint-André.  Elle était née à Xertigny le 29 avril 1929 où elle a passé toute sa vie, au Roulier. Elle s'était mariée en 1948 avec Jean Brénière, lui-même décédé en 1987. Le couple a eu cinq enfants : Jeanine décédée en 1988, Jean-Claude, Renée, Gervais et Gilles. Sept petits-enfants sont venus agrandir la famille.  Toute sa vie a été consacrée à ses enfants et au dur travail de la ferme, en compagnie de son mari. C'était une personne très discrète et réservée qui n'aimait pas faire parler d'elle. Diminuée par plusieurs interventions, elle avait dû s'installer à la maison de retraite il y a un an.  Elle repose à la maison funéraire de la Vôge. Ses obsèques seront célébrées, aujourd'hui, à 14 h 30, en l'église Saint-Walburge, suivies de l'inhumation au cimetière de Xertigny. Nos sincères condoléances aux proches. 