 Il a fait un tabac en août 2002 sur la scène de « L'Eté musical » et il revient à Verdun ! Le groupe « Mange moi » donnera un concert à La Péniche « Les Copains d'abord » jeudi 20 février, à partir de 21 h 30.  Créée en 2001, la formation propose un répertoire essentiellement constitué de compositions originales inspirées par la chanson française, le funk, le jazz et le ska. Leurs influences, Arthur H, Mingus ou Paris Combo.  Percussionniste-chanteuse, Lise Garnier, trompettiste-chanteur, Olivier Tuaillon. Dans les chœurs, Marc Goujot, Christophe de la Fuente et Guillaume Bachmann, par ailleurs respectivement, guitariste, bassiste et batteur.  Originaire du Toulois, les « Mange moi » croquent la scène comme une pomme, à belles dents. Au menu, jeux de scène, interludes théâtraux et danse. Un show plein d'énergie à consommer sans modération ! 