 Nous avons appris le décès de François Cablé, survenu lundi à l'hôpital de Brabois à l'âge de 54 ans. Né le 23 mai 1948 à Baudricourt, François était le fils de Jean Cablé, décédé en 1983 et de son épouse née Thérèse Dumolt, décédée en 1984 et le frère de Françoise Midon, commerçante à Mirecourt et de Martine Borel.  François avait suivi sa scolarité d'abord à Rouvres, chez les sœurs de la Providence, à l'école Saint-Pierre-Fourier, à Mirecourt puis à Saint-Clément à Darney. Après l'école, il travaille avec son père dans l'entreprise familiale de Baudricourt, ensuite à Coussey dans une succursale.  Il était père de deux enfants, Christelle née en 1976, épouse de Gabriel Jacquemin, elle est technicienne à la CRAM d'Epinal, et de Nicolas, né en 1977, technicien de maintenance à Neufchâteau où il demeure avec Christelle, sa compagne.  François était un travailleur manuel, en particulier tout ce qui concernait le bois et le fer, il aimait aussi s'occuper des arbres fruitiers. Ses loisirs, il les consacrait aussi au club des propriétaires de voitures anciennes, qu'il fréquentait depuis la création.  Eprouvé par la maladie depuis plusieurs années, il est décédé lundi matin à l'hôpital de Brabois.  Ses obsèques seront célébrées jeudi, à 10 h en l'église de Rouvres-en-Xaintois, suivies de l'inhumation au cimetière de Mirecourt  Nos condoléances. 