 Les médaillés militaires rattachés à la 696e section Mirecourt Dompaire se sont réunis vendredi après-midi, sous la présidence de René Jeanpierre.  Il y avait un ordre du jour peu chargé, mais ô combien convivial avec la dégustation des succulentes galettes et des non moins pétillants, avec le café et le pousse.  Auparavant, le président avait procédé à l'encaissement des cotisations et présenté les grandes lignes des manifestations inscrites en l'an 2003.  En premier lieu, l'assemblée générale aura lieu le 16 mars à Villers. Le congrès départemental se tiendra au Thillot. Lors des manifestations patriotiques, les médaillés militaires sont toujours présents avec leur président et le drapeau.                