 Jacques Chirac a présidé hier une réunion sur la Côte d'Ivoire à laquelle ont participé notamment le Premier ministre Jean-Pierre Raffarin, le ministre des Affaires étrangères Dominique de Villepin et la ministre de la Défense Michèle Alliot-Marie. Cette réunion n'a donné lieu à aucune déclaration.  Le Conseil supérieur des Français de l'étranger a appelé hier soir « tous les Francais expatriés » en Côte d'Ivoire « à quitter le territoire s'il le peuvent ».  La compagnie Air France, a déclaré qu'elle adapterait son dispositif en fonction de la demande et remplirait son devoir.  Plus de 100.000 Burkinabè ont fui la Côte d'Ivoire voisine depuis le début de la crise politico-militaire le 19 septembre dernier, selon Ouagadougou.  Les chefs d'Etat du « groupe de contact » de la Communauté économique des Etats d'Afrique de l'ouest (CEDEAO) se rendront aujourd'hui à Abidjan pour y rencontrer le président Laurent Gbagbo et tenter d'obtenir l'application des accords de Marcoussis. 