 A la salle polyvalente, route de Maixe, les flèches vont claquer samedi et dimanche. Les Archers du Sânon y organisent leur concours annuel régional tant à l'arc classique qu'à l'arc à poulies.  Ouvert à toutes les catégories, il mettra en piste 80 jeunes de toute la Lorraine. Concours sur cibles à 18 mètres. Une série d'adultes prendra le relais.  Dimanche, reprise pour les adultes, dès 7 h 30 du matin. Poursuite du concours l'après-midi. Au total, ce sont 200 archers qui seront attendus. Remise des récompenses vers 17 h 30. 