 Alors qu'il rentrait chez lui vers 20 h, Jean-Paul Schmitz, jeune patron d'une entreprise de ferronnerie et de serrurerie à Vezelise, a perdu le contrôle de sa camionnette sur la chaussée glissante, peu avant l'entrée de la commune.  Son véhicule s'est immobilisé sur le flanc au milieu de la chaussée. Les pompiers de Vezelise ont du désincarcérer le chauffeur. Souffrant de très graves blessures, Jean-Paul Schmitz a été dirigé vers l'hôpital de Nancy. Les pompiers ont eu beaucoup de travail pour le déblaiement de la chaussée. Les gendarmes étaient sur place pour les constatations et pour assurer la circulation. 