 Sous forme de jeux, basés sur le son, le rythme, les tout-petits villarois apprennent la base de la musique : écouter. Le rapide et le lent, le doux et le fort, ils apprennent à marcher ou à courir selon le rythme du djembé, apprennent à reproduire, à répéter les sons émis par leur professeur Nathalie Chapelle.  De 16 h 45 à 17 h 30, chaque lundi, pendant 45 minutes, les très jeunes enfants de 2 à 5 ans, apprennent que les mains peuvent produire de la musique, peuvent offrir un son rythmé, qu'en tapant sèchement sur le djembé on obtient un son différent de celui produit lorsqu'on y passe doucement la main. Il y a les timides, telle Colette, 2 ans, et ceux de 4 ans comme Charles, qui ont plus d'assurance puisqu'ils sont des grands.  AMCF : 03.83.41.53.05. 