 Pomme d'été ou d'hiver, à cuire ou à couteau. Les questions allaient bon train samedi matin en mairie. Les vergers ?  Un domaine qui en intéresse plus d'un à voir le nombre de personnes qui se sont déplacées, à la recherche de conseils.  Pierre et Geneviève Grandjean sont ainsi allés à la pêche aux infos concernant leur 1.600 m2 de terrain. « On voudrait savoir comment on peut améliorer, entretenir le verger dont on vient d'hériter »  Avide de réponses, le couple se rend alors auprès de Valérie François, représentante de l'association Lortie. Débroussaillage et taille n'ont plus de secret pour cette association d'insertion qui compte 28 personnes sur le terrain.  De son côté, Meuse Nature Environnement se penche sur le choix des arbres et guide les principaux intéressés. « Les gens remplissent avec nous une fiche. Ils choisissent les arbres fruitiers qui les intéressent et on renvoie leur dossier à la Communauté urbaine qui se charge de la gestion des commandes et du choix des pépiniéristes », explique Véronique Achard. Samedi, c'était l'occasion pour les propriétaires et autres mains vertes de trouver des réponses à ses questions.  Le tout pour une « Opération programmée d'amélioration des vergers » qui poursuit ses rencontres dans toute l'agglomération. 