 De nombreux jeunes se sont inscrits au club de judo de la commune, s'entraînant le mercredi soir de 18 h 15 à 19 h 30 à la salle polyvalente. Ce sport est ouvert aux enfants à partir de 5 ans.  Cette année, deux cadettes ont pris un bon départ en compétition. Amélie Reuter a passé avec succès son kata technique et a gagné 40 points. Audrey Simon a quant à elle obtenu 80 points sur 100, ce qui lui permettra d'obtenir la ceinture noire tant désirée à la prochaine compétition.  Hormis le sport, deux journées de détente seront proposées aux judokas en 2003. Le samedi 8 mars, le bal du carnaval sera organisé à la salle des fêtes de Champagney à partir de 20 h 30. Les 21 et 22 juin, à l'occasion des feux de la Saint-Jean, des jeux intervillages seront aussi mis sur pied. Renseignements et réservations au 03.84.20.74.16. 