 L'association « Les pêcheurs bellevillois » gère une surface communale de 11 hectares, au lieu dit les « Patis », comprenant principalement quatre étangs, où de nombreuses manifestations se produisent toute l'année. Afin de proposer aux pêcheurs un endroit propre et agréable, plusieurs séances d'entretien sont nécessaires : couper les arbres morts, collecter de nombreux détritus etc... Le comité et quelques bénévoles se sont retrouvés hier pour une séance de ce type. La première manifestation doit en effet avoir lieu le 1er mars, avec un lâcher de 60 kg de truites dans l'étang n°2. La carte de pêche sera nécessaire. Avantage pour les disciples de Saint-Pierre, la taxe piscicole n'est pas obligatoire dans les étangs. Coût de la carte 22 € pour l'année.  Ouverte toute l'année, la pêche dans les étangs accueille actuellement quelques « mordus » pour la prise de carnassiers. L'alevinage en gardons (300 kg) et en brochets (50 kg) devant avoir lieu à la mi-mars, une interdiction de pêche de 15 jours sera indiquée par panneaux.  Dommage que les cormorans ne les respectent pas. 