 Cette aventure a commencé au mois de septembre 2002 avec le Jamboree sur internet. Les scouts étaient en contact avec le monde depuis notre petite ville (Russie, Canada, Amérique, Angleterre, Afrique...). De cette journée il est resté des contacts réguliers avec la Suisse, le Cameroun et la troupe d'Annecy.  De ces rencontres est née l'aventure : aller à la rencontre de la troupe d'Annecy. Les scouts ont préparé le budget, le moyen de transport, l'alimentation. Ce week-end fut riche de rencontres et de signes de fraternité (grand jeu, veillée, cuisine au feu de bois), malgré le froid et la neige. Au moment du départ, une cérémonie fut organisée pour l'échange des foulards (extériorisation de notre fraternité mondiale). Pour les scouts camerounais, il est prévu de les aider à équiper les orphelins d'un groupe qui dépend d'un orphelinat de Douala.  Avec le groupe suisse, un projet de camp groupé est à l'étude. Ce week-end, les Louveteaux sont partis en chasse à Labergement-Sainte-Marie pour une découverte nature : luge et vie d'équipe. En attendant la rencontre franco-suisse, les Loups rôdent près de la frontière et explorent leurs territoires.  Suite au camp d'été d'août 2002, les scoutes de la 1re Baume-les-Dames ont été invitées, ce week-end, par le groupe de scouts d'Audincourt-Valentigney pour le tournage du film « La guerre des boutons 2 ». Echanges et fou-rires ont été de la partie...  Grâce au bénévolat, c'est près d'une vingtaine de jeunes louveteaux, scouts, scoutes qui découvrent l'esprit de fraternité et de l'aventure. Le siège se trouve rue des Terreaux. Les jeunes peuvent s'inscrire. 