 L'Acab d'Anjoutey organise, dimanche 12 janvier, les championnats départementaux de Cross-country derrière la piscine d'Etueffont, à partir de 12 h 15. Une manifestation où l'association sportive espère réunir de nombreux adeptes de la discipline et des spectateurs.  Les compétitions sont ouvertes aux licenciés et non-licenciés qui devront toutefois apporter un certificat médical.  Les inscriptions sont gratuites et la remise des prix aura lieu à l'issue de chaque course.  Pour faciliter le déroulement de cette épreuve, les organisateurs souhaitent voir parvenir les engagements avant le 8 janvier, chez Jean-Claude Philippot, au 6 rue Emile Ringenbach à 90110 Rougemont-le-Château.  Pour tous renseignements, téléphoner au 03.84.54.67.89 ou au 03.84.23.05.89. 