 Les élèves de CM1 et CM2 encadrés par leur instituteur et la bibliothécaire accueillaient dans leur école l'auteur Florence Pasquet et la médiatrice culturelle Marion Cirefice dans le cadre des rencontres du projet « par dessus le mur l'écriture »  Cette table ronde intergénérations rassemblait les élèves et des membres du club du 3e âge. Une discussion à bâtons rompus où les sujets passaient de la guerre, aux loisirs d'antan, du mur frontière aux relations avec nos voisins suisses, de l'évolution des métiers, de l'agriculture aux industries. Autant de questions-réponses qui ont permis d'éclairer les recherches de Florence Pasquet et Marion Cirefice et une discussion très enrichissante pour les jeunes qui ont pu imaginer la vie de leurs aînés. 