 Bleuets de France : Le maire donne lecture d'un courrier émanant de l'Office des anciens combattants sur de nouvelles directives. Deux options sont proposées : soit de continuer la collecte mais d'établir un protocole d'accord, une liste de collecteurs, des cartes ainsi que la souscription d'un contrat d'assurance, soit le versement d'une subvention annuelle. Pour plus de facilité, le conseil a décidé le versement d'une subvention annuelle de 225 €.  Société de pêche : Guillaume Morel informe la municipalité de la création d'une nouvelle association « La Carpe côtaise » qui a pour objet de gérer la pêche et l'entretien des plans d'eau dont elle aura la location. Le conseil fixe la location de l'étang communal à 20 € par an.  Ecole : Pour la remise en état de propreté du couloir, l'entreprise Focki est contactée pour la réfection du couloir de la maternelle ainsi que de la peinture d'un côté du préau.  Eglise : Le maire informe l'assemblée qu'il y a lieu de faire l'inventaire des biens de l'église. M. Choteau est proposé pour la réalisation de cette tâche et accepte de prendre en charge toute la partie photos.  CCAS : Suite à une demande du Conseil général, les membres du CCAS décident d'attribuer un secours à une personne du village.  Lotissement : En hommage à M. et Mme Garnier, instituteurs au village durant de longues années, une rue du lotissement sera baptisée « rue Jean-Garnier » 