 Les « Croqueurs de pommes » sont intervenus sur le site de Champlitte samedi, dans le cadre d'une taille sur le terrain.  L'association « Leffond Animation » avait organisé en automne dernier une exposition de fruits à Leffond. Cet événement avait permis aux croqueurs de pommes de découvrir une quinzaine de nouvelles variétés de fruits.  Des pommes ou des poires jamais répertoriées dans le secteur, comme « la poire cuisse-madame », un fruit à cuire ou à distiller.  Les intervenants montrent leur satisfaction sur cette collaboration avec « Leffond Animation » : « on va ajouter ces fruits à nos vergers conservatoires. La séance d'aujourd'hui constitue le seul rendez-vous public à notre calendrier dans le Bas-Salon. »  « Il est bon d'informer les gens sur la taille dite de formation, c'est-à-dire celle qui s'échelonne sur plusieurs années. Elle permet de donner des arbres bien charpentés et bien formés, d'où la nécessité d'intervenir sur des arbres jeunes ».  Malgré la température négative de la journée, une trentaine de personnes sont venues s'enquérir de pratique.  Claude Camelin, expert de la taille, vient de la région de Montbéliard. Il applique une méthode particulière, importée de Suisse, et qui permet de réguler la sève dans les branches sans prédominance ; une technique en « axe central ».  La démonstration s'est effectuée essentiellement sur des pommiers, sur le site de la fête du bois de juillet prochain.  Il est question de programmer une nouvelle intervention des Croqueurs de pommes au printemps prochain dans le cadre spécifique de la greffe sur arbres fruitiers.                