 NANCY. _ Bernard Lambourde a résilié son contrat avec Bastia. Cette démarche constituait une des conditions sine qua non pour sa venue à l'ASNL, étant entendu qu'un club ne peut pas prêter plus de deux joueurs au même. L'ASNL avait déjà engagé Moreau et Bastia proposait Jolibois, un arrière gauche. Il fallait donc que Lambourde résiliât son contrat pour contourner le règlement. C'est fait depuis hier, alors même que l'opération n'était plus nécessaire, Jolibois ayant pris la direction de Beauvais. Ce geste de Lambourde prouve bien que le joueur se montre très intéressé. Gérard Parentin signalait hier soir que les négociations avec Bastia n'étaient pas terminées et qu'elles reprendraient aujourd'hui. Comme les parties sont d'accord, Lambourde devrait rejoindre la Lorraine demain pour passer une visite médicale et signer dans la foulée. Il prendra vraisemblablement place dans la charnière centrale, un poste que Diakhate ne tiendra plus cette saison. Hier, Pablo Correa a reçu le Sénégalais fugueur et l'a mis à la disposition de l'équipe de CFA, en lui demandant également de quitter le vestiaire des pros. Classé joueur historique par Gervais Martel, Sikora ne quittera pas Lens. Par contre, Crucet pourrait fort bien venir renforcer l'attaque. Hier à Sochaux, il était donné partant à 99,9 %. Le joueur s'est entretenu hier au téléphone avec Pablo Correa et il paraît très intéressé. Crucet doit donner une réponse définitive ce soir. 