 KNUTANGE. _ Charny bat Knutange 79-30. Plus rapidement en action que leurs adversaires, les Charnisiennes s'emparent immédiatement du tableau de marque (7-14 à 8'). Kips et Pichon accumulent les paniers sans que les Mosellannes n'aient le temps de réagir (8-15 à 10'). C'est ensuite au tour du duo Schulte-Rouyer d'alimenter le score ; les locales encaissent un 13-0. Tout se passe bien pour Charny jusqu'à la 13e minute où Thevenin se blesse et doit quitter la salle accompagné des secours. Les visiteuses sont contrariées, Bertin écope de sa quatrième faute à la 16e. Heureusement pour elles, elles disposent d'une confortable avance, 20 points à 20 minutes. Le score ne laisse guère espérer les joueuses de Knutange qui n'inscrivent que 6 points contre 22 dans la troisième partie du jeu. En défense, Gaillemin ne laisse rien passer et, Pichon en super forme continue son festival ; 21-57 à 30'. Dès l'entame du dernier quart temps, Bertin est rappelée sur le banc, sa cinquième faute est sifflée. Charny tourne à cinq joueuses, tout est déjà joué 23-65 à 34'. Et même si les vertes terminent à 4 après la sortie de Schulte qui rejoint sa coéquipière, la rencontre se finit en roue libre pour les visiteuses qui remportent une nouvelle victoire en toute logique.  Les marqueuses de Charny : Schulte 12, Bertin 9, Rouyer 8, Thevenin 2, Kips 20, Gaillemin 6, Pichon 20. 