 Nous avons appris avec peine le décès de Laurent Magnin, survenu au centre hospitalier de Montbéliard dans la nuit de samedi à dimanche, à l'âge de 34 ans.  Laurent était né le 4 mars 1968 à Belfort. Il a demeuré chez ses parents, rue des Cerisiers, et avait un frère, Bernard. Après l'école primaire, il poursuivit ses études au collège de Voujeaucourt, puis au lycée Viette à Montbéliard, où il obtint son baccalauréat. En faculté à Besançon, il décrocha un diplôme de technicien qualité industriel.  En 1991, Laurent effectua son service militaire dans les chasseurs alpins à Bourg-Saint-Maurice. A son retour, il fut employé chez Tredel à Dampierre-les-Bois puis à la zone industrielle de Technoland, toujours dans la même entreprise, avant de rejoindre les automobiles Peugeot à Sochaux.  Laurent fonde un foyer en épousant, le 16 juin 2001, Stéphanie Fras, une jeune fille de Mathay. Le couple demeure 25, rue de la Vieille-Vie à Bavans avec Clara, âgée de 7 ans.  C'est en novembre 1998 que la maladie se déclare. Laurent dut subir plusieurs interventions chirurgicales l'obligeant à quitter son emploi en novembre 2000. Malgré un traitement intensif qu'il a supporté avec courage et dignité, Laurent laisse son épouse et sa famille dans une peine profonde.  Il a été un membre assidu et apprécié du karaté-club bavanais. Possédant une très bonne technique, il remporta de nombreuses coupes et médailles. Son plus grand plaisir fut lors des championnats de France juniors, au stade Pierre-de-Coubertin, à Paris en 1987, où il décrocha la troisième place. Laurent aimait la nature et la pratique du ski.  Ses obsèques seront célébrées demain mardi à 14 h 30 à la chapelle Saint-Bruno à Bavans, suivies de l'inhumation au cimetière local.  Nos sincères condoléances. 