 Samedi, Ahmed Yous s'est éteint des suites d'une longue maladie. Il avait 77 ans.  Né le 5 novembre 1925 en Algérie, à Cherchel, il quitte sa région natale à 17 ans pour s'engager dans l'armée française au moment de la seconde guerre mondiale. Démobilisé, il fait un bref passage à Lyon où il travaille aux entreprises Berliet avant de rejoindre le Pays de Montbéliard. Il s'installe d'abord à Seloncourt dans une pension de famille avant de construire sa propre maison dans le quartier des Castors à Audincourt. C'était en 1954. Polisseur aux « Autos », il ne quittera l'entreprise Peugeot qu'à sa retraite en 1981.  A la suite de son mariage en 1950, il élèvera six enfants : Jean, Françoise, Nicole, Philippe, Frédéric et Denis qui résident tous dans la région. Plus tard, il aura le bonheur d'être douze fois grand-père et comptera aussi trois arrière-petits-enfants.  Ahmed Yous connaîtra la célébrité par le sport. En effet, boxeur confirmé, il mènera cent-vingt combats sur les rings français et européens. Il comptera quatre-vingt-dix victoires par KO dès le premier round, ce qui lui vaudra le sobriquet de « mitraillette ». Il attachait alors beaucoup d'importance à l'intégrité des sportifs, refusant ainsi toute compromission. Ses activités sportives le conduisirent également à participer à des courses aux côtés des plus grands comme l'athlète Mimoun. Ses proches se souviendront longtemps de ce personnage serviable, toujours disponible pour les siens et qui leur a inculqué les valeurs de travail et de tolérance.  Les obsèques de M. Yous ont lieu aujourd'hui mardi à 16 h en l'église du Sacré-coeur.  A sa famille et ses amis, nous transmettons nos plus sincères condoléances. 