 Après la pause traditionnelle de fin d'année, la troupe de théâtre locale « Les Fourberies » a repris les répétitions. Celles-ci ont commencé début novembre à raison d'une à deux séances par semaine, en fonction des emplois du temps.  Depuis les 35 h et la révision des horaires de travail, il est de plus en plus difficile de réunir les acteurs, et d'autres organisations ont été mises en place.  Néanmoins, le programme qui sera présenté début mars est déjà bien avancé. Le mois de janvier sera consacré plus particulièrement à finaliser le décor et février sera axé uniquement sur le jeu et la mise en scène.  Deux pièces seront à l'affiche cette année : « Folie contagieuse » comédie en un acte de Pierre Thareau, et « Quand la Chine téléphonera » de Patricia Levrey. Les séances auront lieu les 8, 14, 15, 21, 22, 28 et 29 mars à la salle Bosco à Athesans, à 20 h 30. 