 Mardi soir vers 20 h 15, les pompiers de Thaon ont été alertés pour un incendie qui sévissait dans une maison inhabitée, en cours de rénovation, au 23, rue Rouge-Poirier à Thaon. D'après les premières constatations, il semblerait qu'un court-circuit dans un compteur électrique soit à l'origine du sinistre. Les flammes se sont propagées au plancher de l'habitation puis au toit. La maison qui devait être très prochainement occupée est pour l'heure inhabitable. Les services d'EDF étaient sur place ainsi que la brigade de gendarmerie de Châtel. 