 Les amateurs de théâtre attendaient leur nouvelle pièce avec impatience et ils n'ont pas été déçus. La première représentation publique des Zinsancey dans la comédie « Vacances de rêve », a été un succès. Un bon présage pour la troupe qui se produira « à domicile » à Sancey-Le-Grand les 22 et 23 février.  Christelle Biguenet, César Grosjean, Christelle Hugonnot, Sophie Jacquet, Bénédicte Massuyeau, Benjamin Massuyeau, Christophe Meny, Lionel Pierre, Reine Pierre et Damien Trouillot : dix acteurs qui méritent tous d'être cités tant leur présence sur scène, des premiers rôles aux figurants, est remarquable. Les Zinsancey travaillent beaucoup sur les jeux de scène et surtout sur les détails ; et lorsqu'ils n'ont pas de répliques, les comédiens jouent toujours.  Chacun a sa place dans cette pièce en deux actes de Francis Joffo : une comédie enlevée de théâtre de boulevard où les personnages vivent des aventures étonnantes entre quiproquos et rebondissements. On y reconnaît bien sûr l'adaptation et la mise en scène de Reine Pierre, qui y a ajoutée sa touche personnelle. Les comédiens s'amusent à jouer cette pièce et les spectateurs s'amusent à les voir l'interpréter. Le résultat est une comédie rythmée, dynamique que le public l'islois a accueilli avec de grands éclats de rire et des tonnerres d'applaudissements. 