 EPINAL. _ Antoine Leclerc a rejoint Toulouse depuis ce week-end, là où se trouve le siège de sa nouvelle écurie « Tech 1 Racing » Au programme ; la préparation de son automobile (moulage du baquet, réglage de la position de conduite, du pédalier,... ), afin de pouvoir rallier la région de de Poitiers où débuteront des essais privés, dès demain. « Nous avons fait quelques tests d'efforts qui ont permis de constater que de mon côté j'étais prêt... Pour la voiture ce sera par ailleurs l'occasion de faire les premiers réglages. »  Les trois monoplaces de l'écurie vont connaître la première sortie de la saison, durant deux jours. Une mise en route qui sera affinée au fil des séances d'essai. Les séances officielles Renault débuteront d'ailleurs dès la semaine prochaine Au Mans. « Tous les pilotes engagés en championnat de France devraient s'y retrouver. Mais ce ne sera encore que l'occasion de faire des réglages. » Les choses sérieuses débuteront en effet lors du week-end de Pâques, date à laquelle les deux premières courses du championnat se disputeront (à Nogaro). 