 Philippe Val côtoie la scène depuis longtemps, même s'il est mieux connu du public parce qu'il dirige Charlie Hebdo et pour ses savoureuses chroniques sur France Inter.  Son dernier spectacle est un tour de chant dense et original, où chansons, textes et sketches s'entrelacent en une lutte contre les beaufs et certains médias, contre les chasseurs, les pollueurs et les fascistes, les traditions imbéciles, les idées reçues, les coutumes assassines...  Mais cet éternel râleur qui gronde et maudit la médiocrité est avant tout un humaniste et un amoureux de la douceur de vivre, des livres, des philosophes.  Cet humoriste combat la bêtise ordinaire, avec des mots et en musique.  Au piano et accompagné d'un bassiste, il porte un regard lucide sur notre monde avec une grande élégance.  Samedi 11 janvier à 20 h 30 à la Maison du peuple de Belfort. Tél. : 03.84.58.67.67. 