 Nous venons d'apprendre le décès de Paul Jeandel, survenu à son domicile, le 14 janvier 2003. Il est né le 14 mai 1914 à Diarville dans la maison de ses parents, où il a passé toute sa vie. Dès son plus jeune âge, il seconda son père sur l'exploitation agricole, où il travailla durement. Le 15 mars 1944, à Sion, il prend pour épouse Jeanne Lamy. De cette union sont nés huit enfants, dix-huit petits-enfants et un arrière-petit-fils.  Avec ses enfants et ses petits-enfants, il prenait plaisir à évoquer « son Diarville de l'ancien temps » et à parler le patois lorrain. Paul, très attaché à son village, sa maison et son métier, était très proche et très respectueux de la nature. Vieille figure locale. Qui n'a pas souvenir de le voir passer aux quatre coins du village, debout sur son tracteur ? Très affecté par le décès brutal de sa femme le 11 octobre dernier, sa santé s'est vite dégradée.  Ses obsèques seront célébrées ce matin, à 10 h 30, en l'église Saint-Epvre, de Diarville.  Nos condoléances. 