 {A COUPE DU MONDE A HOOGERHEIDE (Pays-Bas).  NANCY. _ C'était la dernière épreuve de la saison pour Dominique Arnould qui va enfin profiter d'un repos bien mérité. Mais que ce fut difficile pour le Vosgien. Hier, lors de la cinquième et dernière manche de la Coupe du Monde à Hoogerheide (Pays-Bas), le champion de France a dû laisser la vedette aux coureurs belges, qui trustèrent les places sur le podium. Sven Nys (1e), Bart Wellens (2e), Van Berden (3e). Grâce sa seconde place, Wellens remporte la Coupe du Monde. Quant à Dominique Arnould, il termine assez loin (16e) : « Ce n'était pas une finale de Coupe du Monde de cyclo-cross, mais un véritable critérium... Sur les 2,5 km du parcours, il y avait 1,5 km de route ! Je n'ai jamais vu çà ! on ne descendait jamais du vélo » constatait en plaisantant le Vosgien.  Ce genre de parcours n'était pas fait pour avantager un spécialiste de la discipline comme Arnould, d'autant plus qu'il fut malheureux. « A cinq tours de l'arrivée, un coureur m'a fait chuté. Le temps de remettre en route, j'ai sans doute perdu quatre ou cinq places. Pourtant je ne suis même pas déçu par ma 16e place, car la domination des Belges est tellement impressionnante, qu'actuellement personne ne peut les contrer »... 