 Les permanences de la semaine : mairie, de lundi à vendredi, de 9 h à 12 h et de 13 h 30 à 18 h 30 ; samedi de 9 h à 11 h. Perception, mercredi de 14 h à 16 h. Assistante sociale, mardi de 9 h à 10 h. Amicale, de lundi à vendredi de 9 h à 12 h et de lundi à jeudi de 14 h à 18 h. Bibliothèque, samedi de 14 h à 15 h.  Assistante sociale : la permanence hebdomadaire de Mme Duvernoy aura lieu mardi de 9 h à 10 h, à la mairie de Lavoncourt. Elle sera à la disposition de toutes les personnes désirant la rencontrer sur rendez-vous (tél.03.84.65.05.55).  Cinéma : dans le cadre de la semaine du cinéma social, l'Amicale de Lavoncourt accueille la projection du film « The Navigators », mercredi, à 20 h, à la salle des fêtes de Renaucourt.  Le débat qui suivra sera animé par les élèves du lycée agricole de Vesoul. Thème : services publics en milieu rural. 