 Le judo-club de l'Amicale laïque organisera plusieurs compétitions importantes en janvier et février à la salle municipale des sports André-Plumet.  Premier rendez-vous, le samedi 25 janvier, à 14 h. 120 jeunes originaires des clubs de Neuves-Maisons, Maizières, Haroué, Blénod, Bulligny, et Malzéville disputeront le premier tour du traditionnel tournoi des Petits tigres. Bien préparés par Yohann Harmand, les Néodomiens devraient à cette occasion faire une belle moisson de samouraïs d'or, d'argent et de bronze.  Le même jour, à 15 h, dans la même salle, se déroulera la coupe technique jujitsu du championnat de Meurthe-et-Moselle. Les supporters néodomiens pourront suivre notamment la prestation en seniors de Rémi Munch et Thierry Ballié et en minimes de Julien Dupuy et Pierrick Nicol.  Deuxième rendez-vous, le dimanche 26 janvier, à partir de 8 h 30, avec le championnat de Meurthe-et-Moselle seniors 2ème division. Parmi les meilleurs espoirs néodomiens de médailles, on retiendra chez les féminines Aurélie et Charmelle Peignier, et chez les messieurs Christophe Courbon, Claude Pollini, Régis Peignier et Gabriel Kemp.  Troisième rendez-vous, le dimanche 2 février à 8 h 30. Le club néodomien organisera le premier tour du critérium de Meurthe-et-Moselle benjamins et benjamines.  Venez nombreux, l'entrée est gratuite. 