 « Avec le Couarail, nous mettons en place une nouvelle activité à partir du jeudi 16 janvier à 14 h au foyer de l'Age d'Or », explique Annie Schaff, responsable de la communication à l'Association des Retraités de Seichamps. « Elle est destinée aux personnes qui ne jouent pas aux cartes mais qui aiment discuter. Sur un thème donné, les participants pourront venir bavarder et échanger des points de vue ». Selon le dictionnaire du français régional de Lorraine (J. Lanher et A. Litaize), le couarail (ou couarôge ou couârôye) peut être une rencontre fortuite au cours de laquelle s'engage la conversation. Il peut être aussi une réunion l'après-midi ou le soir au cours de laquelle on s'occupe à de menus travaux en bavardant et en plaisantant. Ce couarail sera un nouvel espace de rencontres et d'échanges pour les retraités de la commune qui compte environ 950 habitants de plus de 65 ans dont 291 sont adhérents de l'association. 