 Pour la deuxième journée de la coupe des Vosges, l'équipe hérédienne recevait Golbey. Avec un jeu très irrégulier alternant les superbes services et les doubles fautes, Marc Veysset a fait peur à ses équipiers. Finalement, le joueur local apportait la première victoire à Igney en remportant le 3e set. Face à une joueuse classée trois niveaux au-dessus d'elle, Christine Lamielle, encouragée par toute l'équipe, allait réaliser une très belle performance en l'emportant en deux sets. Opposé à un jeune joueur talentueux, Jean-Luc Gremillet s'imposait également en deux sets, l'expérience et le mental faisant finalement la différence.  Prochaine rencontre le dimanche 9 février à Xertigny. 