 Le nombreux public, qui a assisté au dernier concert donné à la salle d'activités par l'association vosgienne des saxophonistes, a passé une agréable soirée. L'ensemble, dirigé par Claude Trinidad avec un répertoire de choix a présenté en première partie des partitions, qui ont ravi l'auditoire. Comme le « Concerto grosso in do Majeur » de Handel ou le « Concerto n° 2 brandebourgeois » de J.S. Bach entre autres. Présentés en solo, le soprano Michel Bussmann, l'alto Aline Gilet et le ténor Michel Conraux, ont été chaudement applaudis.  La deuxième partie fut tout aussi agréable avec le « Ballet de la petite suite » de Claude Debussy et « Satin Doll » de Duke Ellington. De passionnantes explications concernant la constitution du saxo, ce bel instrument à vent ont été dévoilées en interlude. Un beau moment musical, organisé par l'association culturelle des écoles de Deyvillers. 