 L'association Familles rurales a tenu son assemblée générale, sous la présidence d'Anne-Marie Xemard, avec les différents comptes-rendus.  Les activités de 2002 ont été nombreuses : sortie patinoire pour 51 enfants de 5 à 16 ans, soirée choucroute pour 88 personnes, cours de danse, relaxation et club dentelle, centre de loisirs sans hébergement avec 70 enfants inscrits et des sorties, comme la visite de l'aquarium et la pépinière de Nancy, visite du centre équestre de Saint Paul. Mais aussi la fête de la mirabelle, la journée Halloween, le concours de belote, la Saint-Nicolas des enfants et des retraités.  Pour 2003, les activités continuent : cours de danse les vendredis soirs, relaxation les mardis soirs et le club dentelle le jeudi après-midi.  L'association prépare une soirée paella, samedi 8 mars. Une exposition par le club dentelle, les 12 et 13 avril, un vide-grenier avec l'amicale des pompiers le 18 mai et Le centre de loisirs sans hébergement, du 15 juillet au 9 août (l'association recherche des animateurs Bafa et un directeur).  Pour la soirée paella, s'inscrire auprès de Lucette Thiébaut, tel. 03.29.65.63.28, Yveline Herbelot, tel. 03.29.65.68.83, Anne-Marie Xemard tel. 03.29.65.67.70.  Prix, 11 € pour les adultes et 3 € pour les enfants. 