 LONS. _ Dans le cadre de l'exposition « Vivre et mourir à la Renaissance, la destinée européenne de Philibert de Chalon, prince d'Orange (1502-1530) », le musée d'archéologie de Lons-le-Saunier propose un cycle de conférences sur le XVIe siècle. La prochaine conférence aura lieu demain, à 18 h 30, au musée.  Pascal Brunet, doctorant en histoire de l'art à l'université de Paris I et commissaire de l'exposition, vous propose de découvrir la sculpture funéraire comtoise de la Renaissance.  Riche en carrières de pierres marbrières et d'albâtre, particulièrement à Saint-Lothain, dans le Jura, la Franche-Comté compte de nombreux chefs-d'œuvre sculptés de la Renaissance. Grâce à des exemples de sculptures parvenues jusqu'à nous (dans les églises de Bersaillin, Dole, Rahon, Pesmes, Fondremand... ), Pascal Brunet permettra d'imaginer la somptuosité du tombeau commandé par Philiberte de Luxembourg pour son fils Philibert, érigé autrefois dans l'église des Cordeliers à Lons-le-Saunier et qui a aujourd'hui disparu. 