 Il ne faisait pas chaud hier matin place du Saulcy et ce n'était pas la bousculade entre les stands des courageux camelots qui avaient installé leurs déballages...  Dans la halle commerciale, ils n'étaient que deux en raison du grand froid, c'était véritablement un marché d'hiver. Malgré tout, les animateurs de cette rencontre commerciale hebdomadaire ont tenu bon et les habitués étaient au rendez-vous, bravant le froid et ce vent glacial qui soulevait même les vêtements présentés à la clientèle.  Le marché hebdomadaire est une tradition ancrée depuis plusieurs siècles, même le lieu n'a pas changé : la halle commerciale en bois du Moyen-Age a fait place à la halle en pierre de la petite cour des halles et le marché couvert a été construit au siècle dernier à quelques mètres de cette zone de foires et de marchés. 