 Dernièrement dans la salle de réception de Villers-les-Moivrons, Patrick Datez a réuni les membres référents des diverses communes adhérentes à l'association « Retraite en campagne ». Un grand projet est sur les rails, une exposition qui durera une semaine et aura pour thème « Les cinq sens ». Afin de pouvoir la réaliser, il sera fait appel aux personnes qui ont des souvenirs (visuels, odorat, toucher, transmission orale... ) Des recherches seront effectuées sur le secteur pour récupérer d'anciennes photographies, gravures, recettes locales et pour recueillir auprès des anciens l'évocation du temps passé.  Mme Michèle Crépieux est revenue, pour les personnes qui étaient absentes lors de la réunion, sur le projet de gym seniors qui serait encadrée par une professionnelle. Une première séance gratuite est prise en charge par l'association. Cette activité n'est pas seulement réservée aux personnes mobiles, mais étendue à celles dont la mobilité est réduite. Des contacts sont pris pour une éventuelle participation aux transports en véhicule spécialisé. Cette activité permet de rompre l'isolement et dure une heure.  A ne pas oublier : la sortie prévue au Zénith le 28 février pour aller admirer le nouveau ballet russe dans son spectacle « Le temps des fleurs ». Les inscriptions sont prises auprès de Mme Crépieux tél 03.83.31.81.43, M. Datez tél 03.83.31.81.84.12.  Les cartes d'adhérents sont au prix de 5 € par personne ou 8 € par couple. 