 Fabrice Cahez, photographe naturaliste, auteur des livres « Terre de renard », « Le rêve matin », « Tendres sauvages » invite à partir de la découverte de la nature vosgienne, ce soir à 20 h 30, à la salle Haustête à Golbey.  A l'aide de diapositives commentées en direct, on effeuille avec lui l'éphéméride sauvage du département au fil des saisons.  On partira ainsi, en automne, dans les grands massifs forestiers baignés de lumières rousses, à la rencontre des cerfs ou des sangliers et sur les Crêtes, à l'approche des hardes de chamois. Puis, l'hiver emmènera les spectateurs sur la piste enneigée des chevreuils et des renards ainsi qu'à l'affût des oiseaux sédentaires, mésanges, gros-becs, bouvreuils, qui doivent survivre en cette période difficile.  Le printemps offrira ensuite le retour des migrateurs colorés comme la huppe, celui des raretés comme le Busard cendré, ses bouquets de fleurs nouvelles et de naissances multiples chez le Cincle plongeur, le martin-pêcheur et les bergeronnettes tandis que sur l'étang, les grèbes huppés se livreront à leurs spectaculaires parades.  Avec les grandes journées de juin et les prairies fauchées, les renards et les chats sauvages trouveront un terrain de chasse favorable. Le tête-à-tête furtif avec la martre, l'apparition de l'hermine, les courses folles du lièvre, les poursuites des chevreuils, les couleurs du chardonneret et de la linotte seront autant d'intenses moments de vraie nature, qui prouveront la richesse et la diversité du patrimoine biologique de notre région. Cette soirée est organisée par le conservatoire des sites lorrains et l'association Golbey-Animation.  L'entrée est libre. 