 En ouvrant la première réunion préparatoire aux prochains jeux intervillages, les organisateurs étaient heureux de constater l'engouement suscité par le projet. En effet, 18 des 20 communes que compte le val des couleurs étaient représentées à cette rencontre, présidée par Gérard Henry, maire du village.  Sur la ligne de départ, 18 villages seront donc présents, même si certains ont déjà annoncé la possibilité de regroupement, en fonction du nombre de « sportifs » potentiels. Après tout, l'essentiel est bien de participer.  Les grandes lignes de ces nouveaux jeux intervillages sont donc connues. Ils se dérouleront le dimanche 10 août, à la halle de l'ancienne gare de Sauvigny. Une dizaine de jeux, dont le jeu final et le jeu des enfants, opposeront les prétendants au podium et la journée se terminera par un grand repas champêtre et les feux de joie. Qui succédera à Vaucouleurs dernier vainqueur ? Réponse dans 6 mois...  D'ici là, les organisateurs se reverront régulièrement, la prochaine réunion étant prévue pour le vendredi 4 avril. Les équipes devront proposer des jeux, dont on sait que la moitié se disputeront au-dessus de la sacro-sainte piscine. Ambiance et bonne humeur garanties...  Quant aux arbitres, ils seront placés sous la responsabilité de Mimi Dehlinger. On a beau venir pour s'amuser, il faut un minimum de sérieux pour veiller sur l'équité sportive...  Le comité d'organisation : Président : Philippe Hilaire ; Vice-Président : Nicolas Langard ; Secrétaire : Sylvie Vincent ; Secrétaire-adjoint : Emmanuel Dailly ; Trésorière : Isabelle Larose ; Trésorier-adjoint : Franck Trocmé ; Responsable des arbitres : Michel Dehlinger. 