 Le conseil municipal a accepté l'adhésion au Syndicat du réseau câblé de vidéocommunication du plateau piennois, comprenant les communes de Piennes, Landres, Joudreville et Bouligny, et désigné Eric Bernardi et Joël Bélys (suppléant Corinne Haquin) pour siéger au sein du comité 1, rue du Colonel-Fabien à Piennes.  Le transfert de charge éclairage public à l'EPCI (30.395 €) a été accepté et le maire a été autorisé à signer les recouvrements de TVA à l'EPCI des travaux réalisés dans la commune.  Le conseil a accordé une subvention à hauteur de 70 % des frais de séjour (12.195,92 €), pour la classe de découverte des élèves des cours moyens première et deuxième années du primaire Robespierre, à Longeville-sur-Mer en Vendée du 7 au 18 avril ; la participation des familles tient compte de leurs revenus fiscaux, participation allant de 75 € minimum à 225 € maximum.  En fin de séance, le conseil municipal a décidé d'attribuer des subventions exceptionnelles, de 6.100 € au comité des fêtes et de 610 € à la coopérative scolaire du collège pour le voyage annuel. 