 NANCY. _ Les Cordeliers vont bien, merci. En croissance constante, le club nancéien compte aujourd'hui 230 licenciés et vient sans aucun doute de réaliser sa meilleure saison sportive en 2002. Avec dix titres de champion de Meurthe-et-Moselle, neuf titres de champion de Lorraine et trois titres en zone, ainsi qu'une dizième place nationale en critérium honneur, les Cordeliers font même carrément figure de bon élève. Qui plus est un élève complet, puisqu'en sus des bons résultats affichés, le club s'investit dans la formation, à la fois de cadres et de juges-arbitres. Le dynamisme et l'engagement : c'est sans doute l'explication à la longévité des Cordeliers, qui soufflent cette année leurs cent bougies d'anniversaire... 