 La formation n'est pas un vain mot au club de tennis de table de Roche-lez-Beaupré.  La preuve en est donnée par les excellents résultats chez les jeunes pongistes à la finale du grand prix départemental à Seloncourt où les Rochois ont remporté trois titres sur les six possibles : Raphaël Monnot, en benjamins, 1re année ; Kevin Antoine en benjamins 2e année et Mélissa Grillon en benjamines 2e année. Il faut noter également la 2e place du Laurie Perrier au Top Minime Régional qui l'a qualifié pour le Top Minime de Zone à Taissey au mois de mai.  Ceci prouve le gros travail accompli par le club dans le domaine de la formation. Nos compliments aux jeunes pongistes. 