 Une fois de plus la ligue Franche-Comté de la Fédération Sportive et Culturelle de France avait choisi Ornans pour le rassemblement annuel des juges de gymnastique féminine et masculine.  Une centaine de juges de 24 associations de la ligue franc-comtoise venus des quatre coins de région se sont réunis en préambule aux compétitions à venir.  Recyclage et initiation étaient prévus pour les juges « imposés » en masculin et initiation, recyclage et jugement des 6e degrés chez les féminines.  Avec les juges fédéraux chargés de la formation : Marie-France Junod, Annie Nageotte, Christian Auxouy, André Bruchon, Isabelle Girardin, Daniel Patois et Michel Figard tous les « stagiaires » d'un jour ont profité de cet enseignement pour enrichir leur savoir et découvrir les nouveautés des programmes fédéraux de la F.S.C.F.  Accueillis dans les locaux « confortables » les juges ont planché en matinée sur la partie théorique, les généralités, la symbolique, l'étude des nouveaux mouvements imposés, etc... Alors que l'après-midi était réservé au « Jugement » dans les salles du complexe sportif Albert-Barbier, Eric-Poujade avec la participation des gymnastes de club organisateur de cette journée, les Gâs de la vallée.  Le président de la commission des juges de la ligue peut être satisfait de la nombreuse participation des associations, ce qui augure pour les prochaines compétitions d'un bon corps de juges, très performants. Les gymnastes et les moniteurs trouveront ainsi leurs efforts et leur travaux appréciés à leur juste valeur. De plus, l'organisation des compétitions sera plus facile pour les clubs et les Gâs de la vallée vous donnent rendez-vous le 26 janvier pour le challenge Sirron de district en masculin et le 8 février pour leur soirée fondue géante et dansante... 