 Les membres de l'association « Les grands champs » qui rassemble les opposants à l'ouverture de la carrière de Nubécourt peuvent se réjouir ; le préfet Bernard Fitoussi a tranché. Une décision négative rendue publique hier.  « Compte tenu des dangers et inconvénients disproportionnés pour l'environnement, eu égard à la durée très limitée et prévisible de l'exploitation de la carrière et à l'utilité très incertaine de cette exploitation dans le cadre des travaux liés à la construction de la ligne Grande Vitesse Est européenne », le préfet de la Meuse a pris un arrêté de refus d'ouverture de la carrière demandée par la société Guintoli. L'arrêté préfectoral est daté du 10 janvier. 