 Sur le site Internet d'Air productions, la société de Nagui qui gère la destinée de l'émission « Maurad contre le reste du monde », l'animateur meusien propose un curriculum vitae d'un genre un peu spécial. Après la rubrique « Langues » où l'enfant de Bouligny reconnaît maîtriser l'anglais - « mimé » - et l'inuit - « sous-titré » -, une partie « Projets » apparaît. Avec notamment celui de « remonter l'audience de Canal + ». Ambition néanmoins mesurée par une mention rectificative, notée entre parenthèses : « Non, je déconne ! »  Une pirouette qui s'apparente aujourd'hui à une prémonition à en croire les rumeurs de déprogrammation du talk-show, mené depuis le 2 décembre dernier par l'éternel adolescent de 30 ans, à la casquette portée visière à l'envers. Selon le quotidien ÙAujourd'hui en France/Le Parisien, la chaîne à péage devrait bientôt annoncer qu'à partir du 7 mars prochain, l'émission sera diffusée tous les vendredis soirs. En crypté. Contre cinq fois par semaine en ce moment. Une version rallongée - 52 minutes contre les 26 minutes actuelles -, histoire de consoler les aficionados de la tchatche de Maurad, pourtant épaulé quotidiennement par son fidèle Boudine.  Une sorte de redoublement qui risque de se transformer en exclusion plus ou moins temporaire à la fin de l'année. Car les fans ne se pressent toujours pas au rendez-vous de 18 h 50, où les « pilous » viennent se faire jeter, après parfois une poignée de secondes d'intervention. En moyenne moins de 300.000 téléspectateurs. Tandis que le « reste du monde » vaque à d'autres occupations... ou regarde les chaînes concurrentes.  Après Frédéric Beigbeider et son « Hyper show », le Meusien Maurad est en passe de devenir le deuxième poulain lancé par Dominique Farrugia - directeur des programmes sur un siège éjectable - à se casser les dents depuis septembre dernier sur la case access prime-time. Une tranche-horaire définitivement orpheline de la cultissime émission ÙNulle part ailleurs. C'est grave Philippe Gildas ? 