 MONTBÉLIARD. _ La taverne Maître Kanter de Montbéliard, fermée samedi des suites d'une inondation, pourrait rouvrir dès dimanche prochain. C'est ce qu'affirment les deux responsables de l'établissement, Geoffroy et son père Jean-Pierre Castang. Le sinistre, dû à une rupture de canalisation, a entraîné des dégâts très importants : « 200 m2 de faux plafonds sont à refaire. Les boiseries, les moquettes sont très abîmées. Cet après-midi (NDLR : hier), il y a deux autres ruptures de canalisation. Heureusement, nous avons pu récupérer l'eau dans des seaux. », précisait Geoffroy Castang.  Ceci dit, les patrons se veulent optimistes : « Toutes les entreprises sollicitées vont venir le plus tôt possible. Tout comme notre personnel, elles font preuve d'une grande solidarité », ajoutait Jean-Pierre Castang. Dès aujourd'hui mardi, les amateurs du Pays de Montbéliard sont invités à venir acheter des plateaux de fruits de mer à emporter. Les autres denrées périssables vont être distribuées à une association caritative. 