 Suzanne Lamboley est née le 16 juin 1909 à Miellin. Elle a passé toute son enfance et sa scolarité dans son village natal, et, le 30 juin 1934, elle épousa Albert Lahurte, de Haut-du-Them.  Le couple s'installa dans les cités de Haut-du-Them et eut deux enfants, Claude et Nicole, puis cinq petits-enfants et huit arrière-petits-enfants. Après son mariage, Suzanne est entrée dans la vie active en travaillant au tissage Laedrich à Haut-du-Them puis, à partir de 1967, chez Boussac à Rupt-sur-Moselle, où elle prit sa retraite en 1970.  Suzanne était une femme dynamique, qui accompagnait son mari aux diverses réunions d'anciens combattants et prisonniers de guerre, étant elle-même titulaire de la médaille des victimes civiles de la guerre, car elle avait été blessée lors de la Libération. Elle aimait aussi beaucoup le jardinage, la couture et le crochet, et surtout jouer aux cartes avec ses amis.  Elle eut la douleur de perdre son époux le 30 juillet 1995, et elle a continué à vivre seule et indépendante jusqu'en mars 1999, puis, ayant des problèmes de santé, elle intégra la maison de retraite de l'hôpital du Thillot. Hospitalisée à Remiremont depuis samedi 8 février, elle s'y est éteinte mardi, entourée de l'affection des siens.  Ses obsèques seront célébrées ce vendredi à 15 h en l'église de Haut-du-Them.  Nos sincères condoléances. 