 Loïc et Régis, acteurs de la troupe théâtrale du « Tohu-Bohu » sont intervenus à l'école de Quincey. La veille, les élèves de CE2-CM1 avaient assisté à la représentation de la pièce « Le Jeune prince et la vérité » jouée par la compagnie bisontine, au théâtre Edwige-Feuillère de Vesoul.  Les questions ont fusé sur tout ce qui touche au domaine du spectacle. Outre le plaisir du jeu et de la recherche, les élèves ont découvert celui d'un accomplissement qui leur permet d'être à l'aise, de se voir et se sentir différemment. Ecrite par J.C. Carrière, la pièce est extraite de son recueil philosophique « Le Cercle des menteurs » inspiré de la tradition orale et riche de petites histoires du monde entier.  Tout au long de cette pièce, on se promène entre le vrai et le faux, et le jeune public est plongé délicieusement dans l'univers du conte, car « il était une fois... un jeune prince en quête de vérité » 