 A une ou deux exceptions, tous les adhérents de l'association de pêche des Acquêts d'Eaux avaient répondu à l'invitation du nouveau bureau qui avait souhaité rassembler ses membres afin de fêter la nouvelle année.  Pour cette première depuis sa naissance, les pêcheurs accompagnés pour la circonstance de leurs épouses et de leurs enfants, ont partagé la traditionnelle galette. Malgré un repas de famille, Roselyne Blaise, adjointe déléguée des associations, était également présente. Après avoir présenté leurs vœux à l'assemblée, les membres du bureau ont rappelé les modifications du règlement. Ils espèrent que pour cette année les belles prises seront au rendez-vous et que tous les pêcheurs passeront de bons moments de convivialité au bord de l'étang comme ce fut le cas salle de la mairie. En effet, cette soirée a été très appréciée par tous les participants et a donné l'occasion à certaines épouses de faire connaissance. 