 Ils sont âgés de 10 à 12 ans, et font partie de l'un des groupes de danses mis en place par le foyer des jeunes. Hormis la danse, c'est l'occasion pour ces enfants de se retrouver entre copains une fois par semaine, à la salle Gillier-Barbe.  Audric, Johann, Laëtitia, Auriane, Maéva et les autres apprennent à évoluer en rythme. Et avec l'aide de Sophie Ferrer, animatrice bénévole, ils mettent en place une chorégraphie sur une chanson de Usher « U Remind me ».  Ils donneront un spectacle, avec une centaine d'autres jeunes, les samedi 17 et dimanche 18 mai, à la salle polyvalente de Marnay, sur le thème de « L'Alphabet »                