 Robert Haffner s'est éteint subitement le 18 janvier à l'aube de sa 76e année. Né le 27 avril 1927, il était l'aîné d'une famille de onze enfants bien connue dans le village, où il passa, toute sa jeunesse. Il avait appris le métier de tailleur de vêtements avec son père, puis partit travailler chez Peugeot. Il laisse à ses proches et ses amis l'image d'un homme souriant, plaisant et convivial.  Ses obsèques seront célébrées dans l'intimité ce lundi à Châtenois-les-Forges.  A sa famille et ses amis, notre journal présente ses sincères condoléances. 