 Les huit sites français de la société de téléphonie SNT observent depuis lundi un mouvement national de grève à la demande de l'intersyndicale CFTC, CGT, FO et CFDT. A Nancy, 80 % des trois cents employés de l'agence située au 44 boulevard Albert-1er ont répondu au mot d'ordre.  A l'origine de cette grève, la remise en cause des acquis sociaux par la nouvelle direction de SNT (autrefois société Atos, rachetée il y a quinze mois par une entreprise hollandaise).  Les négociations entre les organisations syndicales et les dirigeants sur les nouveaux accords doivent aboutir à une signature protocolaire le 31 janvier. « Mais la direction ne veut pas entendre parler des contre-propositions syndicales » explique Pascale Mougeot, déléguée du personnel. « Elle veut nous imposer et appliquer ce qu'elle a décidé. Mais il y a des points sur lesquels on ne veut pas lâcher »  Et d'énumérer ces points d'achoppement : la suppression de la sixième semaine de congés payés pour les nouveaux salariés, la suppression de la participation aux bénéfices, la suppression de la prime d'ancienneté, la diminution des rémunérations sur les majorations horaires et sur le treizième mois, la suppression des tickets restaurant, la mise en place de primes sur les performances...  Déterminés, les salariés de SNT à maintenir « une grève dure » tant que les négociations ne tiendront pas compte des revendications syndicales. 