 Née Dartevel à La Vèze, le 30 janvier 1917, Marcelle Menetrier était la cinquième d'une famille comptant six enfants (3 garçons, 3 filles).  Ses parents vinrent s'établir en 1920 au hameau des Cloutiers pour y tenir une ferme. C'est munie du certificat d'études, obtenu à l'âge de 12 ans, qu'elle quitta l'école, à la grande déception de son instituteur qui souhaitait la voir poursuivre des études.  Mais il fallait participer très tôt aux travaux de la ferme, comme par exemple, apporter matin et soir le lait à la fruitière du village située à 2 km environ, avec une charrette et le chien. Il lui est même arrivé, durant la guerre et en raison des bombardements, de se réfugier pour la nuit dans une ferme car elle ne pouvait pas rejoindre la maison familiale.  C'est le 20 mai 1946 qu'elle épousa Léon Menetrier et vint tenir la ferme familiale au village jusqu'à l'âge de la retraite le 1er janvier 1973.  De leur union, sont nés trois enfants, lesquels leur donnèrent sept petits-enfants et, à ce jour, un arrière-petit-fils.  C'est après le décès de son mari, en janvier 1996, que sa santé s'est mise à décliner et particulièrement ces deux dernières années où elle fit de fréquents et parfois longs séjours à l'hôpital de Besançon. C'est là qu'elle est décédée le matin du jeudi 13 février.  Adepte de la convivialité, elle aimait recevoir sa famille et ses amis et participait toujours avec plaisir aux réunions du club des anciens.  Ses obsèques auront lieu en l'église de Tarcenay, aujourd'hui samedi, à 14 h 30.  Notre journal présente à sa famille, ses sincères condoléances. 