 Samedi, la troupe du petit théâtre de Bainville est venue apporter joie et détente aux résidants. En ne jouant rien que pour eux « Bonnets de nuit et friponnes dentelles ». Cette représentation s'inscrit depuis de nombreuses années dans le cycle normal de la saison théâtrale. Une façon de souligner l'excellente relation de la troupe avec la direction du centre, le service animation... Rendez-vous est pris pour l'an prochain. Cette séance est l'avant-dernière de 2003. L'ultime représentation théâtrale aura lieu, courant mars, à Villey-Saint-Etienne pour répondre à l'invitation de la MJC locale. 