 Après avoir fêté durant trois jours l'arrivée de l'année de la chèvre et de la terre labourée début février, de nombreux adeptes vietnamiens sont venus de l'Est de la France pour célébrer le 15e jour du premier mois.  Dimanche, à 11 h, les festivités ont débuté en fanfare avec deux guirlandes de pétards tirés dehors. Cloches et tambours ont ensuite sonné la Connaissance et ont accueilli les moines sur le Noble Chemin. Au pied de l'autel, le vénérable N'Guyen, qui était absent pour les cérémonies du Nouvel an, et les deux nonnes ont récité les prières et chants repris en choeur par les adeptes, ponctués en cadence sur le Mô et le Chuong, par deux jeunes filles initiées aux rythmes musicaux pour les grandes cérémonies.  La semaine passée étant consacrée au bouddha de la Médecine, le vénérable a adressé des voeux de bonne santé à tous.  Et comme cette journée était aussi destinée à acceuillir les fidèles qui n'ont pas pu venir à la fête du Têt à la pagode, les participants ont reçu les petites enveloppes rouges qui contenaient un centime d'euro symbolique pour apporter la prospérité et l'horoscope de chacun pour l'année de la chèvre.  Une fête qui célébrait aussi le printemps, signe de renouveau et l'autel était à cette occasion orné de branches d'arbres en bourgeons, de fleurs, de fruits, offrandes à Bouddha.  Après la prière aux âmes défuntes, c'est en famille que les Vietnamiens ont partagé un repas végétarien composé de divers plats préparés par tous et pris dans un esprit de convivialité. Le vénérable a ensuite donné un enseignement de la doctrine de Bouddha. 