 En ce dimanche hivernal, les seniors avaient rendez-vous à la salle des fêtes Maringer pour célébrer l'Epiphanie. Un rituel chez les anciens qui permet de partager, non seulement de délicieuses galettes, mais aussi des instants de convivialité. Convivialité entretenue par le sympathique et habituel DJ Jacques qui met tout en œuvre pour faire régner une excellente ambiance.  De plus, hier, il était accompagné par un guitariste et un accordéoniste qui ont enchanté toute la salle avec leurs airs bien connus. Entre deux morceaux de galettes, les cheveux blancs ont tournoyé jusqu'au bout de l'après-midi. Sur la piste, il était alors aisé de distinguer les heureux veinards détenteurs de la fève. Vraiment un jour particulier pour toutes ces reines et ces rois grisonnants.                