 « Avec Momo le coursier, les lecteurs vont retrouver ce qu'ils aimaient déjà dans Lucien. Ils vont retrouver du Margerin » : c'est le dessinateur lui-même qui le dit et il a bien raison. « Momo le coursier » (Éditions Albin Michel) est à la fois le nouvel album et le nouveau personnage de Frank Margerin. Un coursier sans peur mais pas sans reproches qui part à l'aventure, et aux mésaventures, dans « la jungle urbaine » juché sur son fidèle scooter. Les fanas de bande dessinée en général et de Margerin en particulier retrouveront effectivement dans cet album tout ce qui fait son style, de l'humour, des gags, et surtout beaucoup de tendresse pour ses personnages. 