 L2D s'est attaché les services de trois commerciaux pour faire connaître ses jeux pédagogiques, qui sont diffusés dans 150 Jouéclub, une quarantaine de commerces indépendants, au Bon Marché à Paris, dans les chaînes Eveil et jeux, 1-2-3 Famille, et prochainement chez Sajou et à la Camif. Autant dire que les jeux L2D risquent de faire une entrée en force dans les écoles.  Pour l'instant, ils ne sont pas commercialisés à Luxeuil, mais on peut se les procurer directement à la société Publilux, 60, rue Georges Moulimard, 70300 Luxeuil-les-Bains. 