 Après le country, « Le Rallye » de Verdun fait un crochet par le rock des années 70, 80 ! Les Gégé's Cat seront au rendez-vous ce soir, jeudi 13 février, dès 21 h, pour vous faire partager leur style de musique.  Largement influencé par Clapton, Thin, Lizzy ou encore Jeff Beck, ce groupe composé de sept « copains, copines » de Metz, saura vous faire passer une excellente soirée.  « Le Rallye » en profite pour annoncer qu'à partir du mois de mars, ses concerts seront programmés les vendredis au lieu des jeudis. 