 Deux créateurs d'entreprise sont venus parler de leur projet au cours de l'assemblée générale de Meuse Initiative. Jean-Manuel Fievet a présenté AS Sécurité, une entreprise de protection des biens et des personnes qui a pour vocation de travailler dans la sécurité passive notamment au service de la grande distribution : protection des arrières de caisses, parkings, chapiteaux, lutte contre les vols à l'étalage et le désamorçage des situations de provocation.  Ce projet prévoit la création de 35 emplois sur le secteur Verdun, Vitry-le-François, Saint-Dizier, Verdun.  Entamé depuis six mois, le dossier est presque bouclé et le préfet a promis d'examiner rapidement la demande d'accréditation de cette société.  AS Sécurité a obtenu un prêt d'honneur de 8.000 €, ce qui a permis le déblocage d'un prêt bancaire de 23.000 €. Pour ce nouveau chef d'entreprise, Meuse Initiative lui a permis d'être toujours sur le bon chemin et de mener rondement ses démarches.  Marie-Laure Leclère, qui a toujours été dans le commerce, était pour sa part dans une situation très précaire.  Mais son projet de promotion-vente des produits gastronomiques au label meusien, madeleines, saucissons, jambons secs, terrines, sur les foires et les salons ont séduit Meuse-Initiative.  Le prêt d'honneur a entraîné l'accord du banquier et Marie-Laure Leclére a pu acheter le véhicule nécessaire à son activité.  Les débuts sur le marché de Noël de Pont-à-Mousson ont été prometteurs. Deux beaux exemples des possibilités de Meuse Initiative. 