 Malheureux George W. Bush ! Voilà que la « vieille Europe », désormais, s'inquiète de la « vieille Mésopotamie » Et veut empêcher le président américain de favoriser, d'une manière volontaire ou non, un pillage ou une destruction des trésors de l'humanité qui ont le mauvais goût de jouxter, depuis la nuit des temps, les champs pétroliers irakiens.  Mais attention : la révolte, cette fois, est à prendre très au sérieux à Washington. Car elle émane d'un Franc-Comtois, Louis Faton, président de la société d'éditions du même nom, « originaire de Saint-Claude, Jura » Et elle s'exprime dans Archeologia, un magazine « imprimé à Baume-les-Dames, Doubs ».. donc 100 % « tête de bois » aussi.  Que la Maison Blanche, accoutumée à manipuler ou faire plier ses adversaires n'espère dès lors aucune pitié ni répit dans les semaines à venir. La donne a radicalement changé. Et les interprètes de M. Bush vont devoir apprendre à lui traduire en texan la terrifiante maxime : « Comtois rends-toi, nenni ma foi ! » On attend avec bonheur le résultat. 