 Sylvain LAUTIE : « Je suis fier de mes joueurs. Ils ont su attendre leur heure sans jamais s'affôler. On a cherché et on a trouvé des solutions. A l'extérieur et à l'intérieur. L'équipe est solidement en place. On vient de gagner notre septième match sur les huit derniers disputés. Nous revoilà définitivement lancés pour nourrir des ambitions »  Jean-Louis BORG : « Karcher n'était pas dans le coup. C'est dommage. Reste que Nancy possède une grosse équipe avec surtout beaucoup de rotations. On va rebondir. J'ai confiance dans mon groupe  Keith Jennings : « Le groupe est fort mentalement, physiquement et techniquement. l'équipe n'a jamais lâché. Nous voilà dans une spirale de victoires qui doit nous propulser vers les sommets du chammpionnat. Samedi contre Pau, on va se régaler... ». 