 Les petits de la maternelle étaient ce vendredi en début d'après-midi tous heureux de se rendre à la poste pour y apporter le fruit de leur collecte de pièces jaunes. Encadrés par Roseline Hance et une aide maternelle, douze enfants représentants toutes les classes de l'école ont été accueillis par Danielle Bernard au guichet où ils ont déposé leurs petites boites jaunes, qui, aussitôt pesées ont donné un poids de 2,92 kg. Un peu moins que l'année dernière mais on considère que les centimes d'euro sont plus chers que les centimes de franc. Nos bambins ont de quoi être fiers. En échange, ils ont reçu une petite carte symbolisant leur action et leur générosité. « C'est pour les petits enfants malades de l'hôpital », nous assurera Andréa ! 