 Parmi les enchères les plus importantes, hier après-midi à l'hôtel des ventes de Belfort, on peut citer un masque Dan avec grande coiffe en fibres adjugé 500 € ou une statue masculine Lobi de 68 cm à 320 € ou un masque-heaume Menoe acquis pour 320 € également.  Par ailleurs, la possibilité d'acquérir des petites statues ou des instruments de la vie quotidienne, d'une remarquable stylisation, pour quelques dizaines d'euros, s'est confirmée : un manche de chasse-mouches sculpté d'un éléphant a été vendu 70 €, trois velours du Congo 75 €, un marteau musical avec gong Baoule 90 €, une chaise de village 140 €, une coupe en bois à foutou 40 € ou deux lance-pierres Baoule 45 €.  Les sujets en bronze dans le style du Bénin ont été adjugés pour une somme allant de 230 à 320 €.  Il est vrai que les bronzes royaux de cette région datant du XVe au XVIIe siècles, rarissimes et pour la plupart au Metropolitan de New-York et au musée de Dalhem à Berlin, peuvent atteindre des centaines de milliers, si ce n'est le million d'euros ! 