 Les vignerons de Domjulien et Girovillers sont connus pour leurs précieux breuvages. C'est pourquoi ils ne manquent pas de fêter leur saint patron.  Dimanche à la salle communale du village, 90 personnes avaient répondu à l'invitation de l'association du « Haut de Saint Michel » présidée par Ginette Louviot pour un copieux repas servi par les membres de l'association.  Viticulteurs ou non, parents et amis étaient réunis pour une journée de grande convivialité et de bonne humeur. Au cours du déjeuner, les professionnels de la vinification ont fait déguster aux convives, le fameux vin gris issu de leurs différentes récoltes. 