 Hier, les sapeurs-pompiers sont intervenus à 1 h 30 pour transporter à l'hôpital Saint-Julien une dame de 45 ans victime d'une chute à Méréville. A 5 h 30, ils intervenaient en gare de Pont-Saint-Vincent, transportant également à Saint-Julien une personne sujette à un malaise.  A 6 h 30, ils venaient en renfort de leurs collègues de Haroué et de Vézelise qui combattaient un feu de cheminée à Ceintrey. A 9 h, un poids-lourd transportant du bois de chauffage était la proie des flammes près de Maron. Le véhicule a été détruit au cours du sinistre qu'ils ont combattu en présence de la gendarmerie.  A 17 h, ils étaient appelés pour un malaise à Neuves-Maisons qui a nécessité leur présence pendant plus d'une heure. 