 Fidèle habitant de cet ancien moulin de Saint-Albin où il est né, Auguste Guillet vient de s'éteindre dans sa 90e année.  Troisième d'une famille d'agriculteurs du hameau, Auguste avait vu le jour le 7 novembre 1913.  Le 30 juillet 1938, il épousait Odette Hugonnot, native de Ciel (Saône-et-Loire) et le couple s'installait dans une petite maison à Ovanches. Un bonheur de courte durée puisque, en septembre 1939, Auguste fut mobilisé et fait prisonnier le 16 juin 1940 en Alsace alors qu'il était affecté au 242e régiment d'infanterie.  Blessé puis déporté en Allemagne, il devait connaître durant cinq longues années les stalags du 3e Reich. Le 9 mai 1945, il était libéré. Ce fut le retour au foyer et à la vie active au service de la navigation.  Nommé éclusier baragiste au barrage de Chemilly en 1946, il devait y exercer durant 25 années. De son union avec Odette, Jacques avait vu le jour. Pompier professionnel à Gray, il leur a donné quatre petits-enfants et deux arrière-petits-enfants.  Auguste avait cessé son activité en 1970 à l'heure de la retraite. En compagnie de son épouse, il coulait des jours heureux dans la maison familiale de Saint-Albin où il adorait s'occuper de ses bois et du jardinage.  En 1999, sa santé avait décliné. C'est pourquoi en décembre de cette même année, il rejoignait la maison de retraite Villa Saint-Joseph à Scey-sur-Saône. Son état s'étant dégradé au cours des dernières semaines, Auguste avait été transporté à l'hôpital de Vesoul.  Homme sympathique, serviable et dévoué, il ne laisse que de bons souvenirs auprès de tous ceux qui l'ont connu.  Ses obsèques auront lieu ce vendredi, à 14 h 30, en l'église de Scey-sur-Saône.  Nos sincères condoléances. 