 Profitant des installations sportives mises en place par les responsables de l'AS Plateau lors de leur tournoi annuel, les sapeurs-pompiers du centre de secours de Vercel ont invité leurs homologues du secteur pour une journée de football en salle.  Venus de Quingey, Laviron, L'Isle-sur-le-Doubs, Ornans, Gilley, Valdahon... les soldats du feu ont prouvé qu'ils entretiennent une bonne forme physique. Journée de football, certes, mais également journée de retrouvailles, d'amitié, familiale avec la présence des épouses et des enfants.  Au terme de l'après-midi, Albert Grosperrin, maire de Vercel, accompagné de ses adjoints et de quelques élus, de nombreux sponsors, sont venus remettre coupes et trophées à toutes les équipes participantes. Un heureux également en la personne de Patrice Perrin qui a eu la main sûre pour la pesée du jambon de montagne. De belles dégustations en perspective.  Le classement général : 1. La Chaux-de-Gilley ; 2. Les Brenets ; 3. Quingey ; 4. Laviron ; 5. L'Isle-sur-le-Doubs ; 6. Ornans ; 7. Lavans-Vuillafans ; 8. Gilley ; 9. Vercel ; 10. Valdahon.  1er centre de première intervention : La Chaux-de-Gilley ; 2me centre de première intervention : Laviron et Lavans-Vuillafans 3e.  Meilleure attaque : Gilley.  Meilleure défense : Lavans-Vuillafans. 