 Le calendrier n'est pas passé de l'Epiphanie à Pâques. Mais la croix qui était dressée au calvaire est tout simplement pourrie, et son crucifix momentanément dressé dans la cour du monastère, contre l'église. C'est le père Toussaint qui a remarqué que le bras de croix en bois, côté nord, était « malade ». Situé à proximité des arbres avec de hautes branches, ce côté voit peu le soleil. Un artisan mandé sur place pour voir les dégâts a constaté qu'un quart du bois était pourri. Décision est prise d'effectuer une réparation. Pour ce faire, la statue a été descendue et la croix enlevée de son socle où elle est enfoncée de 3,20 mètres. Là est mis en évidence que la maladie a gagné le pied et que finalement c'est la totalité du fût mesurant 11 mètres qu'il va falloir retravailler. C'est à Alain Giron, menuisier à Souilly, qu'est confiée la mission de restaurer cette croix qui date de 1948. En avril, pour le Vendredi Saint, la nouvelle devrait être remise en place. 