 Chacun se souvient et les candidats au permis de conduire plus particulièrement, que l'une des raisons de la grève des inspecteurs avait pour origine les agressions verbales et physiques de recalés au tempérament pour le moins sanguin.  Après moult tergiversations, les autorités avaient fini PAR prendre en compte le refus des inspecteurs de servir de punching-ball et lâchaient du lest. Permettant ainsi aux examinateurs de reprendre le flambeau et aux candidats de tenter leur chance.  Or par un courrier de la Direction départementale de l'équipement des Vosges daté du 30 janvier, les exploitants d'auto-écoles étaient avisés « d'un projet d'expérimentation de l'annonce différée du résultat du permis de conduire de la catégorie B » a été mise en place progressivement dans plusieurs départements.  « Ce qui veut dire », déplore Jean-Paul Marque, patron de l'agence éponyme néocastrien, « que les jeunes devront attendre près d'une semaine pour savoir s'ils sont reçus ou pas ». Et qu'ils devront s'aligner sur leurs homologues des secteurs sensibles, responsables de cette mesure.  Il ne s'agit pourtant, jusqu'ici, que « d'organiser une concertation avec les différents acteurs » en vue d'une « extension au plan local » suggérée par le Ministère de l'Equipement.  La position de Jean-Paul Marque et de ses confrères, est donc attendue avant le 14 février. Elle est très claire. « Je m'opposerai à cette mesure qui pénalise les candidats ». Des candidats néocastriens qui n'ont rien de hooligans. Il fallait le rappeler. 