 Les lumières de l'école des Forges ne s'éteignent pas forcément à 16 h 30, après la classe. De petits groupes d'enfants continuent d'occuper les lieux. Sous la responsabilité de bénévoles qu'ils soient enseignants ou parents, ils s'exercent à d'autres disciplines que d'aucuns qualifieraient d'éveil. En effet, neuf activités sont proposées aux jeunes. Cela va de la pratique de la poterie au sport, en passant par les perles, le multimédia, le chant, les jeux de société ou encore le scrabble. Une animation ponctuelle verra aussi le jour pour confectionner des costumes de carnaval. Chaque soir, les bambins des Forges n'ont que l'embarras du choix. Il y en a donc vraiment pour tous les goûts et toutes les aptitudes. C'est finalement une façon plutôt décontractée de découvrir ses propres talents. Cette initiative semble connaître un certain succès car 80 % des enfants scolarisés y participent. Forcément, c'est « le bouche à oreille » qui sert de publicité. Il suffit que le copain en fasse partie pour donner envie aux autres. La ville subventionne en grande partie cette action. Les familles n'y contribuent que de façon quasi-symbolique. Toujours pour élargir les compétences chez les jeunes, une animation sur les petits animaux, mammifères et insectes, est prévue avant les prochaines vacances. 