 Promotion très féminine à l'Enstib cette année : quelque seize filles sont inscrites en première année, contre quatre ou cinq d'habitude. Il faut dire que le bouche-à-oreille fonctionne parfois très bien : tout naturellement, Lucie Horiot, 22 ans, élève ingénieur en 2e année, a incité sa sœur Mélanie, 20 ans, à suivre son exemple après avoir fait maths-sup maths-spé au lycée Carnot à Dijon : « Elle m'a dit que c'était bien pour les relations avec la nature et la défense de l'environnement. Ce que je voudrais, c'est fabriquer des meubles ! »  Si l'on cherche à comprendre leur prédilection pour le bois, on se penchera sur les racines communes des deux sœurs : elles habitent Arc-en-Barrois, en Haute-Marne, l'une des plus belles forêts de France ! 