 Le loto de l'association « Autour des écoles d'Uzemain et des coopératives scolaires » a connu une affluence moyenne, ce qui a permis aux joueurs d'augmenter leur chance de gagner.  C'est dans la bonne humeur et avec un frémissement de satisfaction pour les gagnants que l'après-midi s'est déroulé. A la grande satisfaction des organisateurs qui donnent rendez-vous au prochain loto.  Les gagnants des gros lots sont : Jean-Pierre Rousseau, Céline Thiébaut, Jeanine Counot, Marcelle Matry, Raymonde Aubel, Maxime Rollot, Alexandre Joksic, William Durand, Christian Schubnel, Jérémy Bulet, M. Masade, François Thouvenot, Jacques Hoehn, Mickaël Durand. 