 M. J.P. ZBIENEWN  90300 Cravanche.  Ce titre est celui d'un opuscule publié par les Editions du Témoignage chrétien en octobre 1943 et consacré aux différents aspects de la « nazification » de l'Alsace et de la Moselle. A présent, le même cri d'alarme retentit une fois de plus dans le cœur et l'esprit d'un grand nombre de nos compatriotes devant les entreprises de démantèlement physique et moral de la France par ses dirigeants politiques.  Quelles que soient leurs obédiences, ils unissent plus que jamais leurs efforts pour faire éclater l'Etat-nation, forgé et maintenu pendant un millénaire contre tous les vents et marées ravageurs qu'il a pu connaître. Leur objectif « d'européistes » inconditionnels consiste à ressusciter les régions-provinces à l'intérieur de nos frontières provisoires, en attendant de les rattacher à des entités identiques étrangères puis de fondre les uns et les autres, dans un magma informe.  La réforme constitutionnelle en cours d'élaboration s'inscrit directement dans ce funeste dessein de mettre, le plus tôt possible, un terme à notre souveraineté.  A cet effet, il s'agit bien évidemment de saper les fondements mêmes de la République, une et indivisible. Si nous voulons sauvegarder notre statut de citoyens et éviter de nous transformer malgré nous en sujets d'un pouvoir anonyme, lointain et technocratique, prenons garde... ! 