 Le loto des Amis de Sébastien n'a pas connu le succès escompté. Pourtant doté de beaux lots de valeur, il n'a pas attiré la foule des grands jours. Quoi qu'il en soit, les 90 personnes, adeptes des grilles quadrillées ont tenu le suspens jusqu'en fin d'après-midi. Pour leur plaisir, mais aussi pour une bonne cause. Un moment de détente dans la bonne humeur.  Les gagnants : le lecteur DVD à Logane Oliveira, 9 ans, de Rouvres-la-Chétive ; un meuble banquette coffre à Pascal Fasula de Grand ; un aspirateur à François Hance de Liffol ; un meuble de salle de bain et la raclette-gril à Mme Maès, de Nancy ; Viviane Jarjaval d'Arbiot (52) une table à tapisser. Le grand gagnant de la soirée, Francis Laprévotte de Bazoilles qui remporte un meuble élément de cuisine et le téléviseur. 