 Au cours d'une sympathique réunion présidée par le maire, une douzaine de familles meulsonnes ont été félicitées pour leur contribution à l'embellissement du village. Jean-Marie Butin leur a demandé de continuer leurs fleurissements et d'entraîner avec eux, voisins et amis. Et de souligner le choix impartial du jury qui est formé d'élus des communes de Villers-le-Sec, Pierre-la-Treiche, Sexey-aux-Forges, Chaudeney et Maron et qui passe deux fois dans des formations différentes. Les adjoints et les conseillers municipaux s'étaient associés à cette assemblée conviviale au cours de laquelle des pots de fleurs ont été remis à tous les lauréats et des bons d'achat à valoir lors du marché aux fleurs du 8 mai à Pierre-la-Treiche.  Catégorie façade : 1er prix, M. et Mme Thierry Vaugenot ; 2e prix, M. et Mme Jean Collignon ; 3e prix, M. et Mme Paul Choffel. Catégorie jardinet ou balcon : 1er prix, M. et Mme Gérard Richard ; 2e prix, M. Claude Girard ; 3e prix, M. et Mme Bernard Meyer.  Catégorie maison avec jardin : 1er prix, M. et Mme Jean-Claude Filloux ; 2e prix, M. et Mme Gérard Lavaux ; 3e prix, M. et Mme Roland Pernod. Un prix d'honneur a été décerné à M. et Mme Claude Jeandidier. 