 A leur sortie de l'usine de Giromagny, à 13 h, mardi, les salariés de CTAA n'étaient pas encore au courant de la liquidation de leur entreprise décidée par le tribunal de commerce de Belfort.  « Et de l'avenir pour le moins incertain des 55 emplois qui existent encore dans l'entreprise », soulignait quelques minutes plus tôt, à Belfort, Didier Coutelier, le délégué d'un personnel visiblement à bout de nerfs.  « Christian Cuyl s'est bien battu, et j'aurais bien aimé terminer ma carrière ici », notait une ancienne de Maglum. Avant d'ajouter : « Mais, l'incertitude dans laquelle nous sommes depuis plusieurs mois est devenue insupportable ».  Un avis partagé par l'une de ses collègues qui précisait : « Les conditions de travail sont devenues effroyables. Certaines d'entre nous ont dû travailler sous des bâches parce que des gouttières dans le toit n'ont pu être réparées. Visiblement, il n'y a plus d'argent dans l'entreprise. Nous devons même apporter de chez nous des gants et des tournevis. Que l'entreprise ferme ou poursuive son activité, ce n'est pas, pour moi, pour l'instant, le plus important. L'essentiel est d'être fixée sur mon sort, quel qu'il soit ». 