 Les efforts déployés depuis plusieurs années par les dirigeants du club de judo ludréen portent incontestablement leurs fruits.  Les cours de judo sont dispensés par Jean-Marie Canavero et Jérôme Guerber qui comptent dans leurs rangs de nombreux judokas de talent.  C'est tout particulièrement le cas de Bastien Nicolas et d'Aloïs Beetz qui viennent d'être sélectionnés pour la phase interrégionale minimes, la compétition la plus élevée dans leur catégorie. Mais en plus d'être surdoués sur les tatamis, ils sont très fair-play.  En effet, Bastien et Aloïs viennent de décrocher le prix départemental du fair-play lors d'un tournoi à Villerupt. « Même si le fair-play est un prix symbolique, cela démontre l'excellente qualité de l'école de judo de Ludres et le sérieux du travail effectué tout au long de l'année », affirme Jean-Marie Canavero, récompensé pour ses longues heures de présence sur les tatamis.  Une double récompense méritée pour ce duo de judokas plein d'avenir. 