 Marchant sur les traces de son prédécesseur, Frédéric François, technicien aux Automobiles Peugeot, est venu habiter à Grammont où il réside depuis trois ans avec son épouse dans une maison qu'il rénove. Affable et sympathique son intégration a été rapide. Très vite, il s'investit dans l'organisation puis dans le comité de la foire auprès de son prédécesseur.  Frédéric apprécie et remercie tous les acteurs de cette institution pour la confiance qu'ils lui témoignent. Il promet de développer et assurer la pérennité de la foire avec la volonté de conserver son caractère agricole. « J'ai la volonté de réussir avec toute mon équipe d'autant que je peux compter sur l'expérience des anciens et de Claude, mon dynamique et compétent prédécesseur qui sont toujours très impliqués, des atouts maîtres pour remporter ce premier challenge ».  Ce n'est pas sans une certaine émotion que Claude Bourgeat abandonne sa pôle position mais « je suis très heureux de pouvoir le faire dans ces bonnes conditions. Je fais confiance à Frédéric et à sa nouvelle équipe dans laquelle je suis ». Nous souhaitons bon vent au nouveau président pour que ce rendez-vous du 22 février 2003 soit un immense succès et toujours un bel exemple de réussite rurale. 