 Un rassemblement de judokas du district-sud s'est déroulé au dojo de Dampierre-sur-Salon. Mis en place par la fédération départementale, ce centre de perfectionnement sportif pour judokas confirmés avait pour but de perfectionner les sportifs dans leur art. « C'est un groupement des éléments de valeur du judo du district-sud », a commenté Max Monney, président départemental de la fédération de judo. « Les jeunes y viennent se perfectionner dans le respect du code moral du judo ».  Gabriel Maradan, cadre départemental, devait animer ce centre, mais en raison d'un empêchement, il avait passé le relais à Philippe Podechard et Olivier Jean. Une trentaine de sportifs des clubs de Seveux, Champlitte, Gray, Gy, Valay et Dampierre-sur-Salon ont suivi ce stage intensif. 