 Une réunion bien sympathique organisée par le Club philatélique a eu lieu vendredi dernier à la salle polyvalente de Vincey pour la dégustation de la galette des rois autour d'un verre de l'amitié.  Cette soirée a aussi été l'occasion pour le nouveau président du club Jean-Marie Claude d'animer sa première réunion. En effet, lors de la dernière assemblée générale, un nouveau bureau a été voté suite à la décision de Jean-Marc Drouot, de ne pas se représenter au poste de président pour 2003. Il s'est vu remettre lors de cette soirée un coffret de vin de la part de tous les membres du club.  La composition du nouveau bureau s'établit ainsi : président, J-M. Claude ; secrétaire, Marylène Andréoletti ; trésorier, J-M. Drouot ; membres : Gilbert Didierjean, Pierre Michel, Michel Vallar, Dominique Geromey.  A noter que cette année encore, le club philatélique organise sa traditionnelle journée des Collectionneurs le dimanche 13 avril, à la salle polyvalente de Vincey. Les préparatifs vont d'ailleurs bon train afin que cette manifestation accueille comme par le passé les amateurs de tous types de collections.  Il est bon de rappeler que les membres du club se feront un plaisir d'accueillir de nouveaux arrivants afin de partager une fois par mois environ un peu de temps autour de leur passion commune. Pour tout renseignement, tél. 03.29.67.45.12. 