 BESANÇON. _ Le trophée international Gilbert Schaub, dix-neuvième du nom, c'est le nec plus ultra des compétitions féminines en France. Dès lors, pas étonnant de savoir que quatre Franc-Comtoises ont mis le cap sur Tourcoing dès hier.  Dans le sillage de Francine de Paola (Vesoul), « qui peut légitimement espérer viser le podium chez les 55 kilos », dixit Joël Bozonet, la Bisontine Maïté Piva (59kg), Amélie Boissenot (67kg) et Amandine Blanc (72kg), les deux Jurassiennes de Fraisans viseront pour leur part une place au soleil dans le top 6 de leurs catégories respectives.  Reste que face à l'adversité, où plus de quinze nations sont annoncées, personne ne sait jamais à l'avance comment se déroulera la compétition. ÙWait and see...  Aujourd'hui et demain à Tourcoing. 