 Après le titre de champion départemental, après celui de champion de Lorraine, Pierre Admant, né le 20 janvier 1989, vient d'accrocher à son palmarès le titre de champion inter-régional dans la catégorie minimes (- de 60 kg).  Cet exploit, car il s'agit bien d'un exploit, puisque dans la catégorie minime il n'existe pas de championnat de France (l'inter-région en étant le plus haut niveau), a eu lieu à Epinal lors des championnats inter-régions.  Il faut dire que Pierre avait bien préparé son coup en remportant successivement la première place au tournoi régional de Villerupt en novembre 2002, la première place au tournoi de Grenoble en février et première place aux championnats départementaux d'UNSS (sport scolaire).  C'est une remarquable progression pour ce garçon qui a débuté le judo à l'âge de 5 ans, sur la férule de son père, Jean-Pierre, dont il fait la fierté.  Ceinture bleue, il est en passe d'obtenir la ceinture marron « quant il la méritera ! », précise son père qui ne mélange pas affection paternelle et exigences sportives.  Notons aussi que les deux sœurs Malgras, Ophélie (minime) et Tiphaine (cadette) se sont fait, elles-aussi, remarquer aux mêmes championnats en remportant la cinquième place dans leurs catégories, classement très honorable pour une première année, réputée la plus difficile. 