 Lors de sa dernière réunion, le conseil a délibéré sur les points suivants :  - Démission : le maire a ouvert la séance en faisant part du désir de Catherine Leroy de se retirer du conseil, étant domiciliée désormais à Plombières-les-Bains.  - Le contrat de François Vaillant arrive à expiration. Aux termes de la loi de la lutte contre les exclusions, le financement de l'Etat cessera le 1er mars 2003. De ce fait, le conseil n'a pu renouveler ce contrat. L'intéressé ne sera plus employé par la commune à compter du 1er mars prochain.  - Le maire a informé que le taux des subventions départementales est de 38 % pour 2003.  - Local pour le matériel incendie : les travaux de terrassement, d'enfouissement des réseaux et fondations ont été adjugés à l'entreprise Jean-Marie Thiry pour un montant TTC de 20.688 €.  - Occupation du domaine public : depuis le 1er janvier dernier, Jean-Paul Adam propose ses produits à la vente sur la place du village. Le conseil a décidé de ne recouvrer aucune redevance pour l'emplacement occupé.  - Rapport annuel des SI des eaux des Monts des Faucilles : le maire a présenté le rapport annuel sur le prix et la qualité de l'eau pour l'année 2001. Le conseil n'a formulé aucune observation.  - Adhésions et retrait au SM d'informatisation : le comité syndical s'est prononcé favorablement le 12 décembre 2002 sur les demandes d'adhésion formulées par diverses collectivités et a rejeté une demande de retrait.  - Scot des Vosges centrales : un nouveau périmètre a été défini par arrêté préfectoral en date du 30 décembre 2002. Le conseil a confirmé son accord pour l'adhésion du SI du pays de la Vôge au SM du Scot des Vosges centrales. 