 SAINT-DIE. _ Après quelques incertitudes, la rencontre opposant Nancy au XV déodatien aura bien lieu permettant ainsi aux hommes de Jean-Jacques Ane de pouvoir enfin entamer la reprise après le report du match contre Illkirch il y a quinze jours. L'un des dirigeants déodatiens, Frédéric Bédel, ne cache pas l'importance de ce match : « On se déplace là-bas avec l'objectif de ramener les trois points dans la perspective d'accession en phase finale et les joueurs sont conscients de ce qu'ils ont à faire ».  Les Déodatiens vont donc s'efforcer d'oublier leurs précédents revers contre Thann et Verdun en décembre dernier pour rebondir vers cette promotion. D'autant plus qu'ils pourront compter sur le retour de Tible et probablement sur celui de leur buteur Weisrock mais il faudra attendre l'ultime entraînement pour avoir confirmation. L'enjeu est également de taille pour l'équipe réserve puisqu'en cas de victoire à Nancy, l'accession en championnat de France serait quasiment assurée.  Le groupe : Gagnero, Lerognon, Tible, Demesy, Havez, Alle, Blaise, Gallizi, Rausch, Louis, Collet, Reisser, Preiss, Laine, Toussaint, Lambotte, Fresse, Aghzout, George, Demauljean, Boileau, Weisrock ( ? ).  Demain, à Nancy. 