 L'an dernier, neuf bébés sont venus apporter la joie dans les familles thiaucourtoises : Arthur Ruprecht, Florian Schmitt, Maïven Schleininger, Hippolyte Poillot, Zoé Merguen, Pauline Dailly, Clara Bailleul, Jules Laurent et Nathan Traisnel.  En 2001, on avait enregistré huit naissances.  Trois couples sont passés devant le Maire pour unir leurs destinées : Delphine Simonnet et David Lallement ; Magali Noblet et Frédéric Arnould ; Virginie Jacob et Olivier Fidrie.  L'année précédente, il y avait eu huit mariages.  En 2002, la mairie a enregistré 36 décès y compris ceux de la maison de retraite. Ont ainsi disparu des figures locales bien connues : Marie-Blanche Châteaux, Angèle Farat, Antoinette Lallement, Jeanne Bertoni, Paul Cossin, Gabrielle Kieffer, Mathilde Bienfait (Saint-Baussant), Etienne Gahnke, Lucie Gille (Viéville-en-Haye), Maurice Renouard (Bouillonville), Jeanne Chrétien, Suzanne Geoffroy, Georges Désoteux, Madeleine Gérardin, Anne-Marie Zeisberger, Joseph Marchal (Viéville-en-Haye), Lydia Mathiot, Geneviève Muller, Paulette Ribelayga.  L'année précédente, on avait enregistré 43 décès. 