 Les obsèques de Paulette Picy-Clausse, décédée à l'âge de 84 ans, se sont déroulées en l'église de Broye-lès-Pesmes.  Ancienne restauratrice dans une localité de la région parisienne, elle était venue se retirer à Broye-lès-Pesmes il y a vingt-quatre ans.  Elle avait perdu son mari en 1986 et vivait avec sa servante, Ginette Dardau, elle-même décédée il y a un peu plus de deux mois.  Paulette laisse une fille qui habite dans le Gard.  De nombreux voisins et amis sont venus lui rendre un dernier hommage au cours de la cérémonie religieuse célébrée par le père Jean-Christophe Demard, prêtre de l'ensemble paroissial. 