 Le contrôle de la glycémie et les problèmes métaboliques dus au diabète non insulino-dépendant, également appelé diabète de type II, seraient améliorés par des exercices physiques de résistance.  L'équipe de Carmen Castaneda de l'université de Boston (États-Unis) a mené une étude de 16 semaines sur l'effet d'un entraînement physique de haute intensité développant la résistance chez des patients atteints d'un diabète de type II. 62 personnes d'un âge moyen de 66 ans ont soit été soumises aux exercices, soit ont servi de groupe témoin.  Le programme consistait en des séances de répétitions de huit mouvements sur des appareils d'entraînements, trois fois par semaine. La difficulté des travaux augmentait progressivement tout au long des seize semaines.  Chez les malades soumis aux entraînements, les résultats ont montré que le pourcentage moyen d'hémoglobine glycosylée dans le plasma a baissé de 8,7 à 7,6%. En parallèle, les réserves de glycogène ont augmenté dans leurs muscles, et 72% des patients ont pu réduire leurs doses de médicaments contre le diabète.  En revanche, chez les patients contrôles, le taux de glycogène a plutôt baissé tandis que les dosages de médicaments ont augmenté pour 42% d'entre eux.  Par ailleurs, la masse maigre (la musculature) des membres du groupe "sportif" a augmenté de +1,2kg contre -0,1 kg chez les témoins. La pression sanguine et la masse graisseuse ont également diminué chez les patients de ce premier groupe.  Les auteurs en concluent qu'un entraînement sportif approprié, contrôlé et suivi peut, chez des patients diabétiques de type II, améliorer le métabolisme général de l'individu. 