 C'est dans une salle bien remplie, avec de nombreuses réservations, que le loto gastronomique organisé par la société de chasse, sous la présidence de Serge Bietry, s'est déroulé dans une bonne ambiance à la salle Pierre-Mougin.  Les gros lots : le premier 1/2 chevreuil a été gagné par Eveline Bietry de Beaucourt, le deuxième 1/2 chevreuil a été gagné par Jean-Michel Taiclet de Sochaux, le cochon de lait a été gagné par Laurence Thibaut d'Audincourt, le micro-onde a été gagné par Josette Mokhbi de Beaucourt.  Ce sont les dames qui ont donc gagné en majorité, la chance était de leur côté ce soir. 