 La Communauté urbaine du Grand Nancy participe au capital de plusieurs sociétés d'économie mixte (SEM locales) dont la SEM Câble de l'Est (réseau de diffusion sonore et de télévision par câble), la SOLOREM (SEM d'aménagement) et CRELOR (gestion du crématorium de Nancy).  - La SEM Câble de l'Est exploite le réseau câblé communautaire depuis le 1er avril 1999. Elle est concessionnaire des antennes collectives HLM sur l'agglomération (18.000 logements).  - La SOLOREM, Société d'économie mixte locale, intervient en appui des collectivités territoriales pour mobiliser le potentiel économique local et promouvoir le cadre de vie dans les différents domaines liés à l'aménagement de l'espace, pour mettre en œuvre les projets urbains et la réalisation d'équipements publics.  - Le crématorium de Nancy, construit en 1990, est géré par la Société d'économie mixte locale CRELOR pour les installations crématistes de Lorraine. Cette société a été créée en 1998 à l'initiative de la ville de Nancy. La Communauté urbaine a repris cette compétence depuis le 1er janvier 1996 et possède 51 % du capital.  Les rapports annuels d'activités au titre de l'année 2001 de ces différents mandataires sont consultables en mairie de Villers-lès-Nancy. 