 Née à Chalindrey le 16 septembre 1922 dans une famille de cheminot qui comptait quatre enfants, Marguerite Brocard avait, elle aussi, épousé un employé SNCF, Camille Maîche, originaire de Contréglise. Le couple a élevé deux enfants : Robert et Maryse, épouse Jacquemin, qui lui avaient donné cinq petits-enfants et deux arrière-petits enfants.  Toute sa vie, Marguerite a cousu des vêtements pour sa famille. Elle aimait s'occuper de ses fleurs pendant que son mari faisait le jardin.  Elle avait eu la peine de perdre Camille en 1993 et était restée seule à Villers-sur-Port durant quelques années avant d'être accueillie à la maison de retraite de Jussey où elle a terminé sa vie.  Ses obsèques seront célébrées en l'église de Contréglise, ce mercredi, à 14 h 30.  Nos sincères condoléances. 