 Pour les exploitants et les chefs d'entreprises agricoles, la retraite complémentaire obligatoire par répartition est entrée en vigueur au 1er janvier 2003. Organisée par la Mutuelle sociale agricole, la réunion était attendue comme le Messie par des dizaines d'agriculteurs du Lunévillois. Cette rencontre d'information s'est déroulée hier matin, rue Cyfflée et a été animée par Michel Caput, chargé de communication à la SMA. Près de quatre-vingt-dix personnes ont abandonné veaux, vaches et moutons pour mieux connaître le nouveau dispositif qui s'adresse seulement, pour des raisons financières, aux seuls chefs d'exploitation. Dans l'avenir, des possibilités d'extension sont envisagées pour les conjoints et aides familiaux. Les travailleurs indépendants de l'agriculture et de la forêt représentaient jusqu'alors, les seules professions à ne pas bénéficier d'une retraite complémentaire obligatoire. En faisant le choix de la répartition, les pouvoirs publics permettent aux retraités actuels de bénéficier du dispositif sur la base de la validation gratuite des points. Les retraités devront néanmoins justifier de durées d'activité minimales. A vos calculettes, partez... 