 Ksar Ghilane est l'une des étapes les plus méridionales des circuits sahariens. L'une des plus agréables aussi. Insolite touche verte sur l'ocre du sable, cette petite oasis émergeant de l'erg et seulement accessible en 4x4 offre à la fin d'une journée de route et de piste l'accueil réparateur d'un campement unique en son genre par son confort et la beauté de son cadre. Le Pansea Ksar Ghilane, qui appartient à une chaîne asiatique réputée pour ses établissements de luxe, déploie sur quatre hectares clos une soixantaine de vastes tentes de toile blanche avec lits simples ou doubles, douches, sanitaires, eau chaude et... climatisation (chauffage les nuits d'hiver).  Ce magnifique complexe avec restaurant, salon-bar et boutique d'artisanat est dominé par une haute tour panoramique depuis laquelle le regard embrasse les vagues de dunes jusqu'à l'infini. Au pied de la tour, les palmiers se reflètent dans l'eau d'une vaste piscine bleu lagon offrant une vision rafraîchissante et plutôt inattendue au cour des immensités désertiques.  Le Pansea est programmé par Accor Vacances dans le cadre de son circuit « Oasis et dromadaires » comprenant 4 jours au Sofitel Palm Beach de Djerba et 3 jours de méharée dans le Grand erg (à partir de 784 euros depuis Paris ; départs des aéroports de Metz-Nancy et de Lyon à certaines dates).  Ce superbe établissement est également proposé par Républic Tours dans le cadre d'une excursion de deux jours depuis Djerba permettant également de découvrir Medenine et le village troglodytique de Matmata.  Renseignements dans les agences de voyages. 