 EPINAL. _ Ces temps-ci, Jaquay Lavon Walls dort. Le New-Yorkais subit de plein fouet le décalage horaire. « Il n'a pas dormi dans la nuit de mercredi à jeudi. Je lui ai expliqué qu'il fallait qu'il se force à tenir le coup pour ne pas dormir durant la journée et attraper notre rythme. »  Hier soir, pour la deuxième séance du jour, il lui a fallu un peu de temps pour se mettre en route. Voilà pour le caractère anecdotique des choses. Car le plus important, outre l'apprentissage accéléré du jeu maison, était de monter rapidement son dossier de qualification. Walls a donc consacré à la visite médicale durant l'après-midi. Pour la lettre de sortie, pas de problème. Son dernier club étant Le Havre. Tout devrait donc être OK à l'heure du communiqué de la Ligue tout à l'heure.  MULHOUSE : RAS du côté mulhousien. Jacques Vernerey dispose de tout son monde. Du côté alsacien, la sérénité est de mise malgré la défaite face à Reims sur un score ne reflétant pas la physionomie des débats (76-89 mais 65-66 au début du 4e quart-temps). « C'est une équipe qui se bat et ne lâche rien » répète en boucle le clan alsacien. 