 Organisé par le principal Denis Lemonier, assisté des deux professeurs principaux Nicole Garnier et Marie-Jeanne Grandmougin, un forum des métiers s'est déroulé au collège Duplessis-Deville à Faucogney. Les élèves de 3e et 4e ont participé activement à sa préparation en lançant des invitations et rédigeant des questionnaires. Les intervenants étaient répartis en dix neuf champs professionnels. Ainsi, toute la matinée de samedi, les 68 collégiens ont pu découvrir (selon leurs préférences) les métiers du bâtiment, de la santé, de l'agriculture, du tertiaire, de l'enseignement, de l'artisanat, des nouvelles technologies, de l'industrie, de l'armée et de la police. Pour les jeunes intéressés, un film sur le métier de charpentier a même été projeté.  Après avoir pris connaissance la semaine dernière des différentes options des deux lycées luxoviens (Lumière et Beauregard), ce forum a permis aux élèves de les aider à construire leur projet d'orientation. 