 De nombreux boulangers participent à l'opération « Partageons notre pain » en collaboration avec notre opération « Noël pour tous ». La 9e opération avec plus de 360 boulangers et commerçants se déroule actuellement, vous pouvez trouver des lots de cinq cartes (nouvelle collection de Pierre Bichet, reproductions de lithographie avec la gracieuse autorisation de l'auteur) avec enveloppes : 5 € et participer à aider les enfants à mieux vivre à l'hôpital et soutenir la Maison des Parents de Franche-Comté.  Les boulangers du Pays de Montbéliard participant à l'opération sont : Casino Bosserdet à Villars-les-Blamont, boulangerie Guida à Blamont, boulangerie Christophe Voegtle à Blamont, boulangerie Petit à Fesches-le-Châtel, boulangerie Curie à Fesches-le-Châtel, Epi d'Or à Fesches-le-Châtel, boulangerie Roblin à Grand-Charmont, Au Palais sucré à L'Isle-sur-le-Doubs, boulangerie Tholomier à L'Isle-sur-le-Doubs, boulangerie Gros à Mathay, boulangerie Zapparoli à Montbéliard, Salon Ambre et Lumière à Montbéliard, boulangerie Lucas à Saint-Hippolyte, boulangerie Chassard à Sochaux, boulangerie Hubert Reuille à Sochaux, boulangerie Bernardin à Valentigney, La Belle Escale à Valentigney, boulangerie Savio, à Villars-sous-Dampjoux, boulangerie Catto à Audincourt, boulangeries Tresch à Audincourt, boulangerie Jean-Marc Faivre à Bavans, boulangerie Florentin à Bavans, boulangerie Nachin à Bavans, boulangerie Nachin à Colombier-Fontaine, boulangerie Diebolt à Etupes, boulangerie Guillaume à Etupes, boulangerie P. Charlier à Montbéliard, boulangerie Jean-Marc Faivre, Montbéliard, La Comtoise à Montbéliard, La Ronde des Pains à Montbéliard, boulangerie Fr. Saunier à Montbéliard, boulangerie Velotte à Montbéliard, boulangerie Rueff à Vieux-Charmont, et Crelier à Vieux-Charmont. 