 - Votre club a décidé d'aider une société de capital-risque à augmenter ses fonds. De quoi s'agit-il ?  - CIGALES est un sigle en forme de clin d'œil qui signifie « clubs d'investisseurs pour une gestion alternative et locale de l'épargne solidaire ». C'est un réseau national qui fourmille d'antennes locales... Nous avons ouvert celle de Besançon il y a deux ans, nous sommes une quinzaine de membres. Le principe : au lieu de boursicoter, on met un peu de notre argent en commun et l'on prend des participations, toujours minoritaires, dans le capital de petites entreprises locales qui créent des emplois dans l'économie solidaire. Par exemple on aide Proxiwatt, une SARL qui fait la promotion des énergies renouvelables.  Quant à la société de capital-risque, il s'agit de « Garrigue » Elle accompagne financièrement des entreprises avec le même objectif : la plus-value sociale, c'est-à-dire des emplois stables, un fonctionnement démocratique, le respect de l'environnement et la lutte contre l'exclusion. Basée à Pantin en région parisienne, elle a décidé de lancer une opération d'augmentation de son capital par appel public à l'épargne, avec l'autorisation de la COB, le « gendarme » de la Bourse. Des réunions d'information et de collecte ont lieu dans plusieurs villes de France, dont Besançon cette semaine.  Réunion mercredi 12 février à 20 h au centre 1901, Maison des associations, 35, rue du Polygone. Renseignements : CIGALES, 6, rue de la Madeleine, Besançon, tél. 03.81.61.52.10. 