 Le président André Bonnamy a accueilli Bernard Bret, président départemental, Michel Renard, secrétaire départemental et Pierre Jacquot du Souvenir Français lors de l'assemblée générale annuelle des anciens combattants à la salle Stella.  La séance a été ouverte par une minute de silence en mémoire des adhérents disparus : Jacques Grandjean (secrétaire), Lucien Baillet, Robert Docquin, Jeanne Etignard, Denise Marguier, Andrée Cousin, Robert Garret, Jean Cardot. Pierre Jacquot a rappelé la mission du Souvenir Français, qui d'ailleurs a besoin d'un nouvel élan sur le canton.  La section de Montbozon, forte de 98 adhérents, vient d'accueillir André Gardet de Sorans-lès-Cordiers. Le prix des cartes est fixé à 17 € pour les adhérents et 12 € pour les veuves. Prix des cartes Souvenir Français : adhésion 8 € ; carte jeune 2 €, abonnement à une revue nationale 4 €.  Puis ce fut un tour d'horizon concernant l'année écoulée. Désormais, le méchoui ne sera plus uniquement réservé aux adhérents. Les anciens combattants pourront inviter une à deux personnes de leur choix (enfants, famille ou amis).  Les médaillés de l'année sont René Lecomte (mérite UNC bronze), Marcel Coquelin (Djebel bronze), André Bonnamy (Djebel argent), André Chevrier (commémorative avec agrafe Algérie), Guy Menetrey (Croix du combattant).  La section a remis un colis aux veuves d'anciens combattants et pour la première fois aux veuves d'AFN.  Elections : ont été réélus André Bonnamy (président), Jean-René Comte (vice-président), Georges Beurey (porte-drapeau), Maurice Gaillard (trésorier-adjoint). Suite au décès du secrétaire, Jacques Grandjean, le comité a chargé Robert Lachat de le remplacer. Robert Garret, secrétaire-adjoint, décédé dernièrement, est remplacé par Pierre Gamet. Michel Marchand est élu commissaire aux comptes.  Manifestations 2003 : 15 mars, loto ; 28 avril au 4 mai, voyage d'une semaine sur la Costa-Brava (quelques places sont encore disponibles, s'adresser auprès de président, au 03.84.92.33.66) ; 3 août, méchoui à Cognières ; 27 septembre, repas dansant à Thieffrans : 16 et 17 août, buvette à Montbozon pour le compte de l'association Franche-Comté Tracteurs Passion (club de collectionneurs de tracteurs) qui se déroulera à la Maison Familiale, les bénévoles seront les bienvenus ; 11 mai, congrès UNC à Vesoul. 