 Le jeune Maidièrois Geoffroy Dyrda qui s'est déjà distingué en aviron a décroché son ticket pour la pré-sélection olympique. Il lui faut désormais confirmer ses temps pour briguer une place en équipe olympique. Ne manque qu'une chose : un bateau sur-mesure. « La démarche est de permettre cet achat pour qu'il puisse s'entraîner et avoir ses chances pour aller aux JO d'Athènes » explique le maire. « Notre club ne peut malheureusement financer l'achat de ce bateau sur-mesure. Sans lui Geoffroy ne pourra pas participer aux JO. Ce n'est pas tous les jours que nous avons quelqu'un à Maidières qui a la possibilité de ramener une médaille olympique, ne serait-ce de bronze » a plaidé Jacques Peudecœur, le président du club d'aviron.  « Oui, mais on n'avait pas mesuré que la facture se monterait à presque 9.000 € » a reconnu Jean-Jacques Hazard, optant de concert avec les autres édiles pour un engagement sur une subvention exceptionnelle de 6.000 € de la part de la commune, et d'un coup de pouce afin d'organiser des manifestations en vue de récolter les 3.000 € supplémentaires (5 abstentions, 10 pour). 