 C'est un des charmes d'« Arts et Couleurs », la diversité des toiles accrochées. Mer et montagne s'y côtoient, fleurs fraîches et natures mortes, visages et masques de clowns, l'inventaire est à la Prévert. Pour le plaisir du visiteur, obligatoirement il trouve là son coup de cœur.  Cette année, même Jean-Paul II est de l'expo, bénissant la foule sur fond de Vatican. C'est l'œuvre de Pierre Playe, un des exposants locaux. Ils sont six, tous connus, à participer à cette 13e édition. Par ordre alphabétique dans les allées, on trouve parmi les soixante-quinze exposants, outre Pierre, Jean-Claude Chapput et ses acryliques, Françoise Durey, qui présente quatre huiles ; Julie Durin, la cadette alternant aquarelle, crayon, pastel et fusain ; Catherine Fendt, et le parc du château, mais également la maison du bord de mer et une ferme lorraine.  Gilles Laick découvre ses nouvelles acryliques après les aquarelles, et Claude Lasbennes alterne entre nu et son big-bang. L'autre cadette Sabine Nessus passe du perroquet au vieux moulin via un rêve de Bretagne. Enfin, Gisèle Spindler, le professeur des cadettes présente trois huiles. Tous, bien sûr sous l'œil du maître de l'expo, Isa de Fougères, aux sept toiles d'un érotisme mondain.  Arts et Couleurs est ouvert ce jour, salle des fêtes, de 10 h à 12 h et de 14 h à 19 h. 