 Les jeunes handballeurs de moins de 16 ans du club contrexévillois constituent un groupe soudé et homogène, entraîné par Damien Loyal et Sébastien Dornié. Ce sont quinze joueurs qui ont débuté la première phase du championnat en septembre. Avec de bons résultats ils ont terminé premier de leur groupe. Dans la seconde phase dite de brassage, ils ont une nouvelle fois satisfait le président Michel Jeandel et l'encadrement en enlevant la première place en étant invaincu. Ces bons résultats leur a permis d'accéder en Honneur poule Haute. Tous ces jeunes évoluaient avec les tenues de leurs aînés, aussi un admirateur et fervent de handball a décidé de les équiper avec une tenue personnalisée. Souhaitons à tous ces jeunes, la relève de demain, de continuer à briller sur les parquets vosgiens sous leurs nouvelles couleurs. 