 La section judo de Familles rurales d'Etuz-Cussey, présidée par Cathy Pahin sait entretenir de solides liens entre ses 55 licenciés. Après avoir fêté la ceinture noire de Romain Tomaszewsky, elle a convié tout son monde pour une sympathique réunion. Pas de fête sans musique. Laura Gallef, 10 ans, qui pratique le judo depuis quatre ans, est aussi une virtuose de l'accordéon. Elle a donné un aperçu de son talent en interprétant de beaux airs de musette. Il est vrai que dans la famille Gallef, on connaît (outre Laura) le papa, excellent accordéoniste qui a donné le goût du judo à ses trois autres enfants, Julie 14 ans, Boris 12 ans et Bruno 6 ans.  La section judo de Familles rurales dirigée par Patrice Rolle depuis près de vingt ans, est une véritable pépinière de futures ceintures noires de judo.  Ces deux dernières années, deux éléments ont atteint le niveau de ceinture noire. Le club comprend huit tranches d'âge dont la première est baptisée Moustique.  Les séances d'entraînement se déroulent les mercredis et samedis après-midi. Pour 2003, les reprises des entraînements auront lieu mercredi 8 et samedi 18 aux heures habituelles. 