 L'association culturelle et sportive des écoles de Contrexéville organise un grand spectacle pour tous sur la scène du casino de Contrexéville, avec Hamadoun Tandina, poète-conteur malien et sa « Malimobile »  Hamadoun Tandina est né près de Tombouctou. A l'issue de sa scolarité, il devient berger. A l'âge adolescent un Hollandais l'encourage à parfaire son instruction. Il devient dactylographe, agent technique du service rural, puis instituteur en 1968. En 1975, il abandonne l'enseignement et se consacre entièrement à la poésie, au conte et au spectacle.  Sur la scène du casino, le spectateur découvrira un spectacle unique avec une tente touareg, une case pour planter le décor d'un village accueillant. Sur la place de ce village, Hamadoun Tandina fera découvrir aux enfants, à leurs parents et à tous les spectateurs des instruments de musique comme le balafon, le cora, tam-tam, djembé, languettes pincées et une multitude d'objets : filet de pêche, selle de chameau, bols, cuillères en bois qui évoqueront le quotidien malien. Avec ses contes, chansons et poèmes, l'artiste émerveillera enfants et adultes.  Samedi 1er février à 17 h 30 au casino de Contrexéville : « La Malimobile », avec Hamadoun Tandina, poète-conteur malien. Entrée, 4 €. Famille (4 membres et plus), 12 €.  Renseignements auprès de l'association ou des écoles.  Photos sur le site internet http : //www. tandina. com/artiste/histoire. htm 