 « A midi, nous en étions à 74 présentés... En 2002 la première collecte de l'année, en janvier comme celle-ci, nous n'avions enregistré que 87 personnes pour toute la journée ! Il faut dire que ce jour là, la température était descendue à moins 9... » José Ross de l'amicale des donneurs de sang est satisfait de cette première demi-journée de collecte. Il précise : « Il faut dire que l'EFS avait envoyé des lettres de relance à tous les donneurs, en particulier ceux qui n'avaient pas participé à une collecte depuis plusieurs années. Et ça marche. » La neige qui n'est tombée qu'en fin de journée n'a donc pas démobilisé les donneurs puisque à l'issue de cette première collecte 2003, les organisateurs (Amicale des donneurs de sang et Etablissement français du sang) recensaient 163 bras présentés pour 153 prélèvements dont 16 en plasmaphérèse. Treize nouveaux donneurs ont été enregistrés. Commentaires des responsables de l'Amicale : « Très bonne collecte, un grand merci à tous ! » 