 « C'est le jeu des sept familles de la cambriole ! Ce sont les Pieds Nickelés du Lunévillois. Des bras cassés. Il y a chez eux comme un réflexe pavlovien de commettre des cambriolages. Mais sans effraction. Sans violence ». L'avocat de la défense, Me Sébastien Schmitt, n'a pas hésité à dresser un portrait peu flatteur de ses quatre clients, hier, en correctionnelle.  Thierry Graindépice, 33 ans, sa sœur, sa femme et son jeune cousin étaient poursuivis pour six vols commis dans la nuit du 1er au 2 février 2002 à Flavigny-sur-Moselle, et dans la nuit du 8 au 9 février à Brainville-sur-l'Eau. Le frère, la sœur et le cousin ont fait, en série, les maisons de Flavigny, pénétrant dans les habitations quand ils trouvaient des portes n'ayant pas été verrouillées. Ils s'emparaient de bijoux, de portefeuilles, et même de victuailles. Prenant garde de ne pas réveiller les occupants. La femme du prévenu a quant à elle reconnu avoir écoulé des chèques volés.  « Leur mode opératoire est efficace. Ils ont un véritable savoir-faire », a estimé le substitut Franck Graviou, requérant des peines de trois ans et demi à six mois de prison ferme. Me Schmitt a fait valoir que cette « famille de la cambriole » a déjà comparu, le 31 octobre, pour des faits similaires. Et que les peines n'ont pas dépassé un an de prison ferme.  Résultat : un an de prison ferme à effectuer immédiatement pour Thierry Graindépice. Dix mois de prison avec sursis et mise à l'épreuve pour sa sœur et pour sa femme. Et six mois de prison avec sursis pour son jeune cousin. 