 Prévue début janvier, la cérémonie des vœux du maire a été reportée en raison du décès du père de Christophe Caput, maire de la commune.  Elle vient donc d'avoir lieu, salle de la mairie, en présence de nombreux habitants de la commune, du conseil municipal, du personnel administratif et technique de la mairie, de présidents d'associations... Egalement invités et présents, Jean-Marie Missler conseiller général, l'adjudant-chef André Gilson du centre de secours de Bouligny, M. Morel responsable de la DDE...  Christophe Caput a donné quelques informations sur des réalisations en cours et les projets pour 2003 : sécurisation de la CD 106, embellissement du village avec une étude auprès d'un architecte du conseil d'urbanisme et de l'environnement notamment.  Satisfaction aussi des animations les plus diverses qu'a connues la commune en 2002 : brocante, Halloween, concerts, réception des forains et des nouveaux habitants, Saint-Nicolas, arrivée d'une nouvelle association (Brod'e'rie), et réunions de quartiers enrichissantes pour tous.  Le maire a terminé en formulant ses vœux pour tous. Avant qu'un vin d'honneur mette fin à cette cérémonie. 