 Pierrette Fierheller vient de s'éteindre, à son domicile, dans sa 75e année.  Originaire de Montbéliard, cela faisait 29 ans qu'elle partageait l'existence de Charles Boyard au Prélot. Longtemps gouvernante, elle s'était occupée avec beaucoup de réussite d'une famille. En venant dans la cité chanitoise, elle avait retrouvé l'ambiance rurale qui avait été sienne pendant sa jeunesse. Pierrette Fierheller a rapidement montré, avec talent, ses goûts pour les fleurs et l'art culinaire. Soucieuse de la vie de ses proches, elle s'intéressait beaucoup aux différents phénomènes de société, en s'informant tant que possible par les médias disponibles. Outre les réceptions, où elle accueillait toujours avec un immense plaisir sa famille dont ses deux enfants jumeaux, Jean-Pierre et Eliane, elle s'adonnait souvent au plaisir des mots croisés.  Rien ne laissait présager un décès aussi subit mardi matin, jour où elle fut retrouvée inanimée à son domicile. Femme cultivée et discrète, elle laissera un grand vide dans son entourage proche au Prélot.  Ses obsèques auront lieu aujourd'hui, à 14 h 30, en l'église de Champlitte.  Nos sincères condoléances. 