 Nous apprenons le décès de Simone Thiery, survenu le 16 janvier dans sa 84e année. Elle était née le 27 février 1919 à Neuves-Maisons, où elle a passé toute son existence et où chacun la connaissait et l'estimait. Elle habitait rue de l'Abbé-Muths, partageant sa vie avec sa sœur Hélène, infirmière, décédée il y a une dizaine d'années et sa mère.  Brillante élève à l'école communale, d'une vive intelligence, elle a travaillé tout d'abord chez « Louis XIX » à Nancy, puis aux bureaux de la mine du Val-de-Fer et à la fermeture de celle-ci comme comptable à l'usine sidérurgique.  Compétente, méticuleuse, elle s'est dévouée pendant de nombreuses années aux côtés de sa sœur au Secours catholique et aux œuvres de la paroisse. Elle a également fait partie de la chorale paroissiale. Elle avait gardé de multiples amis dans le Rosaire et s'est rendue plusieurs fois en pèlerinage à Lourdes. Elle s'est dévouée à sa mère et à sa sœur lorsqu'elles étaient malades.  Nombreux seront ceux qui lui rendront un dernier hommage ce matin, à 10 h 30, lors de ses obsèques en l'église de Neuves-Maisons.  Nos condoléances. 