 La section Lomont Franche-Comté-Alsace des membres associés supporters de l'AS Saint-Etienne organise un déplacement en car au stade Geoffroy-Guichard mardi 4 mars, à l'occasion du quart de finale de la coupe de la ligue : AS Saint-Etienne, Olympique de Marseille. Le départ est fixé à 13 h de Villars-sous-Dampjoux.  Un premier ramassage se fera au péage de L'Isle-sur-le-Doubs à 13 h 30 ; un deuxième à Besançon au péage d'Ecole-Valentin à 14 h 15. Tarif tribune : centrale Henri Point 40 €. Latérale Henri Point 30 €, Parc et Snella supérieure 20 €, Kop Nord et sud 10 € (presque complet). Place dans le car 31 €. Le règlement est à faire parvenir le plus rapidement possible à la section Lomont Franche-Comté-Alsace. Pour tous renseignements complémentaires, contactez Jacky Pourrat au 03.81.96.96.60 ou 06.81.50.77.88. 