 Les élèves de 3ème du collège Duvivier ont bénéficié de l'intervention de la Brigade de Prévention de la Délinquance Juvénile (BPDJ) à propos de la toxicomanie.  Cette brigade, basée à Maxéville, composée de six gendarmes dont certains ont reçu une formation de « relais anti-drogues », est habilitée à intervenir dans les établissements du département. Le maréchal des logis-chef, Stéphane Mougel, et le gendarme, Vincent Schneider, on mis en garde leur jeune auditoire.  Les drogues, leur toxicité, les sanctions pénales, l'accoutumance nocive pour la santé, le changement d'attitude et de caractère des utilisateurs, toutes les facettes de ce fléau ont été développées et ont fait l'objet de nombreuses questions.  Dernière mise en garde : « La loi punit tous ceux qui font de l'incitation à l'usage de ces produits illicites ». 