 _ Qu'est ce qui décidé de ce week-end cinéma ?  _ Au départ, un peu un concours de circonstances. Nous souhaitions faire quelque chose au printemps, après plus d'une année d'interruption de programmation au théâtre pour cause de travaux. Mais, pour cette raison, celui-ci a aujourd'hui un calendrier très chargé. Il fallait concilier le disponibilité du théâtre et celle des réalisateurs. Marcel Bluwal a volontiers accepté de venir ce week-end. Il a été séduit par l'ambiance du Ciné-club à l'occasion de la rencontre sur Victor Hugo et nous avait dit : « Je reviens quand vous voudrez... »  _ Comment avoir pensé à lui ?  _ Quand Guédiguian était venu présenter son oeuvre avec son épouse, ils nous avaient beaucoup parlé de lui, nous avaient dit que c'était quelqu'un qu'il fallait absolument faire venir à Pontarlier. Dernièrement, le public l'avait beaucoup apprécié, pour sa connaissance et sa culture du théâtre. C'est vraiment un type exceptionnel. Qui a aussi beaucoup à raconter sur l'histoire de la télé, du temps où il n'y avait « qu'un seul poste » mais où la culture avait droit de cité, quand les opéras et les dramatiques étaient des fleurons de l'ORTF qui passaient à 20 h 30, à l'heure du « prime time » ; la grande époque de « Au théâtre ce soir »  _ C'est donc une rencontre De Molière et Mozart en passant par Bluwal ?  _ Il aime beaucoup l'opéra et Mozart, sujet sur lequel il vient de faire récemment un film en 5 épisodes pour la télé allemande. Ce qui relie tout cela, c'est un peu l'esprit fin XVIIe-XVIIIe, dans l'esprit du siècle des Lumières. 