 Nous avons appris le décès survenu à l'hôpital de Pompey, où il avait été transporté voici une quinzaine de jours, de M. Roger Caillet. Domicilié 4, HLM rue Jean-Jaurès, originaire de Ludres, il s'est éteint à l'âge de 82 ans.  C'est en 1969 qu'il était venu habiter Champigneulles. Père de trois enfants, il avait eu la douleur de perdre son fils cadet, Claude, en 1983. Louis est domicilié à Vandœuvre et sa fille Michèle à Cagnes-sur-Mer.  Métallurgiste, M. Caillet avait mené toute sa carrière professionnelle à Maxéville, déjà employé aux Ets J. Prouvé, devenus ensuite Studhal, puis IRBA-GP.  Roger Caillet a toujours été connu comme un militant syndical cégétiste engagé. Il était aussi très impliqué au sein de la cellule du PCF.  Passionné de nature, il consacrait ses loisirs à la pêche, à la cueillette des champignons, mais il aimait également le bricolage.  Grand-père de huit petits-enfants, il pu aussi être entouré de quatorze arrière petits-enfants.  La mise en bière aura lieu vendredi à 16 h 15 à l'hôpital de Pompey, suivie de la crémation dans l'intimité familiale.  Nos condoléances. 