 Les adeptes de la gymnastique volontaire ont tenu leur assemblée générale en présence de Nadine Piquard, représentante de l'office municipal des sports, qui a sans aucun doute noté que sport rime avec convivialité au sein de cette association de détente. Avec 170 adhérents répartis entre les différents groupes, au gymnase municipal ou à la piscine des Avrils, la gym volontaire se porte bien, emportée par le dynamisme de son bureau présidé par Gisèle David de Saint-Mihiel.  Une structure associative qui, depuis des années, conjugue avec succès ambiance et remise en forme et qui peut-être rejointe à tous moments par les personnes intéressées, les lundis et jeudis soirs à la piscine, les mardis et jeudis au gymnase, et les mercredis de 11 h à 12 h, par les seniors, avec un atelier spécialement adapté au troisième âge.  Pour la petite histoire, le club de gymnastique volontaire de Saint-Mihiel entame sa 35e année d'existence, il a été créé en 1968 et sa raison sociale était « cohésion par les loisirs et la détente » C'est toujours d'actualité et cette fidélité est sans doute le secret de la bonne santé de l'association. 