 Programmée mercredi soir au Centre de Secours Principal d'Epinal, la réunion du SIASSIS (Syndicat Intercommunal de l'Agglomération Spinalienne Services Incendie et Secours) comportait un ordre du jour particulièrement chargé : approbation du compte administratif 2002 et compte de gestion, affectation des résultats, vote du budget 2003 et mode de recouvrement des contributions communales.  Devant les délégués représentatifs des 21 communes composant le syndicat et entourée des vices-présidents René Crozat, Jacky Demange et René Vincent, la présidente Catherine Leclerc a tout d'abord évoqué « les faits marquants de l'année 2002 induits par la départementalisation des Services d'Incendie et de Secours (SDIS) ».  L'installation consécutive des groupements vosgiens en dehors des casernes a occasionné des déplacements de matériels et de personnels et entraîné une diminution sensible d'effectifs au sein du SIASSIS. Autres points sensibles, la rénovation du foyer a dû être reportée et le fonds de concours qui devait permettre l'acquisition de matériels roulant, d'incendie et de secours a malheureusement été révisé à la baisse.  Si l'on ajoute à cela le fait que la prise en charge progressive par le SDIS des salaires des personnels sapeur-pompiers, de l'habillement et du carburant se soit traduite par une forte augmentation de la contribution que lui verse le SIASSIS, on pourrait être amené à penser que le syndicat se trouve actuellement dans une situation critique.  L'enthousiasme et la confiance exprimés par la présidente tendent pourtant à démontrer le contraire : « Les mesures de précaution engagées, renforcées par une gestion sans cesse optimisée du SIASSIS nous permettent de vous proposer de poursuivre la baisse du montant global des participations des communes avec et toujours comme finalité l'adéquation des contributions communales aux interventions des services d'incendie et de secours. » 