 Le club de randonnée pédestre «Haraucourt-sur-pattes» effectuera dimanche 16 février, sa marche mensuelle. Le départ de la randonnée sera donné à Valhey, pour une marche d'environ dix kilomètres, sur le circuit du «moulin du Sânon». Rendez-vous des marcheurs devant la mairie d'Haraucourt à 8 h 15 pour un départ groupé (co-voiturage possible). Toutes les personnes intéressées sont les bienvenues pour prendre part à cette sortie. Les personnes qui désireraient rejoindre l'association peuvent prendre contact avec le président Jean-Marie Ricard au 03.83.45.35.52. Le tarif de l'adhésion était fixé à 10 € pour l'année.                