 C'est l'heure de la retraite pour M. et Mme Maurice Bourgeois, les sympathiques bouchers de la commune. Ils sont tous deux natifs de la Haute-Marne et c'est à Chaumont, en 1964, qu'ils ont uni leur destinée.  Leur carrière professionnelle a débuté à Dombasle-sur-Meurthe (54) où ils ont assuré pendant neuf ans la gérance d'une boucherie-charcuterie.  En 1975, le couple s'installa à Martigny. Leurs qualités professionnelles et leur sympathie ont satisfait une nombreuse clientèle. Sans oublier le service des tournées à Villotte, Lamarche, Frain, Sérocourt, Marey et Gignéville.  A cette vie professionnelle intense s'ajoute un investissement dans la vie associative pendant 16 ans. M. Bourgeois, dit « Mimi », a été président du centre culturel cantonal de Lamarche, il a préparé des milliers d'escargots pour la foire à Martigny et les repas du 14 juillet.  A la fermeture du dernier magasin d'alimentation, M. Bourgeois a fait ce qu'il fallait pour satisfaire la clientèle, en réservant un petit emplacement pour les produits de première nécessité.  Parents de deux fils, Philippe et Christophe, M. et Mme Bourgeois ont quatre petits-enfants, Mélanie, Maxime, Lucie et Maéva. Ils comptent bien profiter de leur petite famille pendant leur retraite. 