 De plus en plus nombreux sont les amateurs de sorties, été comme hiver, et la montagne est si belle. Cependant l'an dernier, les gendarmes de la compagnie de Pontarlier ont dû partir à la recherche de huit personnes perdues. Bien des efforts seraient épargnés avec quelques précautions.  Avant le départ, étudier l'itinéraire sur une carte, et prévenir quelqu'un du but de sa promenade, et de son horaire. Veiller au contenu du sac (voir ci-contre). A quoi peuvent s'ajouter une boussole et des lunettes. Le soleil sur la neige est très malfaisant. En haute montagne, consulter la météo.  Si des baskets peuvent suffire à une promenade, des bonnes chaussures de randonnée sont indispensables en montagne pour éviter l'entorse qui survient, souvent en fin de parcours, quand la fatigue se fait sentir.  Enfin ne pas changer d'avis sur son itinéraire, ou prévenir. Et c'est là qu'un portable (batterie chargée) peut être bien utile. 