 Ce spectacle est à la portée de tout le monde : il fait l'inventaire de nos angoisses quotidiennes et donne différentes recettes sur la façon de « se torturer et de s'humilier soi-même »  Ce manuel propose donc d'atteindre le but ultime : « le complet désastre personnel ».  Mais voyez plutôt : depuis longtemps, vous faites tout pour que votre petit (e) ami (e) vous quitte, votre patron vous licencie...  Bref, vous êtes maso, c'est bien. Mais vous le savez, vous pouvez faire mieux. Ne vous contentez pas de cet à peu près : agissez méthodiquement et scientifiquement ! Voici enfin le manuel que vous attendiez : techniques éprouvées, exercices pratiques... Tout ce dont vous aviez rêvé pour mener une vie vraiment pénible, misérable et dépourvue de sens.  Une heure de dérision, de rire et de fous-rires garantis en compagnie de la « Compagnie des Gougnafiers », ce samedi 15 février, à 21 h, salle de spectacles du centre culturel Pablo-Picasso.  Tarifs 12 € et 6 € ; réservations au (03.83.83.14.38). 