 BESANÇON. _ C'est le plus important rassemblement en salle de l'hiver franc-comtois. A partir de ce soir à Vercel, cent équipes tenteront de sortir de leur poule pour décrocher un billet pour la finale.  Pour la première soirée de qualifications, on retrouvera notamment une formation de l'AS Plateau (Division honneur), mais aussi des représentants de Planoise-Saint-Ferjeux (Promotion honneur). Au fil des jours, les présumés favoris entreront en lice. Parmi les principaux prétendants au trophée, les formations de Division honneur (Pontarlier, Baume, Roche-Novillars) partiront bien évidemment avec la faveur des pronostics. Mais Orchamps-Vennes, Gilley ou Montlebon, qui alignera notamment les frères Faivre (anciens pensionnaires de DH) peuvent rêver de jouer les trouble-fête...  Début du tournoi, ce soir à 19h30. 