 SAINT-AMAND. _ Des blessés, des malades, Nancy n'avait déplacé que sept joueuses dans le Nord pour ce 32e de finale de la Coupe de France. Face au leader de N2, les filles de Pierre Verdière étaient asphyxiées d'entrée 16-8 (5'). D'autant que l'ex-joueuse de Valenciennes et internationale espagnole, Anna Belen Alvaro, imitée par Fouteret, se montrait adroite aux tirs bonifiés, 28-9 (10'). Nancy ne baissait pas les bras pour autant mais son courage ne suffisait pas pour endiguer les assauts répétés de son adversaire qui s'en allait gentiment vers la qualification pour le prochain tour, 40-20 (17').  Au repos, la messe était déjà dite, 50-30 (20'). Duvoid tentait bien de secouer ses équipières à la reprise mais Saint-Amand n'était pas décidé à lâcher du lest, 61-32 (24'). A l'aube du dernier quart-temps, la punition était forte pour les visiteuses, 77-36 (30'). Leur calvaire persistait face à une formation qui n'a pas encore connu les contrariétés d'une défaite depuis le début de saison. Finalement, Nancy sortait de la compétition sans regret mais avec le secret bonheur d'avoir épinglé une N1 (Strasbourg) dans l'édition 2003. Score final : 102-52 