 Hier à 18 h, un violent feu de cheminée s'est déclaré dans une maison 14, rue Jules Ferry au centre-ville. Prévenus aussitôt, les sapeurs-pompiers golbéens et spinaliens placés sous le commandement du chef de groupe, Philippe Colin, sont intervenus rapidement avec des moyens importants, en particulier le fourgon-tonne et la grande échelle. Les flammes s'étaient en effet communiquées au plancher du premier étage, menaçant d'embraser toute la maison. La dizaine de sapeurs-pompiers engagés a permis d'éviter toute propagation tandis que la police municipale réglait la circulation. Roland Davide, maire-adjoint et Jean Brunias, adjoint, étaient présents sur les lieux tout comme les services d'EDF-GDF.  L'incendie ayant rendu les lieux inhabitables pour le moment, le propriétaire des lieux et ses deux enfants ont été accueillis dans la parenté. Thibault Dupuis, officier-communication des sapeurs-pompiers, était présent sur les lieux. 