 Le centre culturel sportif et de loisirs était placé la semaine dernière sous le signe des fleurs. La Nassel dressait le bilan de sa campagne 2002.  En prélude, Aradavan Soleymani, conseiller technique régional représentant l'association pour le développement de l'horticulture comtoise prodiguait des conseil pratiques et techniques, illustrés par un montage diapos. Il donnait des règles de base quant au décor floral, l'association des couleurs, les plantes vivaces et annuelles, les jardinières, la qualité du terreau, la fertilisation, l'entretien des espaces fleuris.  Maurice Bonnet précisait l'engagement communal au concours de fleurissement de la communauté d'agglomération du Grand-Besançon. Le jury franoisien (Françoise Gillet, Martine Delessart, Emile Bourgeois, Denis Sandoz) avaient sélectionné 25 réalisations sur les 30 proposées par la Nassel.  Dans la catégorie maisons avec terrain visible de la rue : Maurice Bonnet, Michel Jeannerod, Jacques Pierre ; pour les balcons et terrasses : Marie Perrin, Jean-Marie Vejux ; pour les fenêtres et murs : Jean-Luc Poncet ; pour les immeubles collectifs : Hugues Sajot avaient été retenus.  A la mi-août le jury de la CAGB a accordé dans la catégorie bâtiment non résidentiel communal le 4e prix pour les bacs aux abords du monument aux morts, le 5e pour la Fontaine du sergent.  Le maire Gabriel Baulieu remerciait toutes celles et ceux qui œuvraient pour donner au village un décor agréable. Les lauréats se voyaient remettre une lampe à huile et les sélectionnés une photo agrandie de leur pavillon fleuri. Le pot de l'amitié concluait la soirée. 