 « Dire que cela fait du bruit et que cela va cacher la vue, je ne pense pas que cela suffira à empêcher le préfet de signer » commentait hier Claude Besançon. Le maire d'Arbouans espère pourtant trouver une parade juridique à une extension qu'il n'approuve pas personnellement : « Je ne comprends pas qu'on puisse doubler une surface de bâtiment, vu la structure et l'entrée d'Arbouans » souligne M. Besançon qui remettra le dossier au menu du prochain conseil municipal, le 18 février. Pas favorable à l'extension parce que « ce qu'on craint c'est d'avoir de la logistique ».  Pris au piège du pouvoir économique, l'élu ? « L'entreprise refuse le contact » note-t-il en précisant également qu'il n'a pas toutes les clés pour porter le financement d'un éventuel désenclavement routier de la zone industrielle urbaine sur laquelle sont employées 220 personnes, dont environ 117 à la SED.  Le 18 février, Claude Besançon proposera à son conseil d'émettre un avis défavorable à cette extension. 