 « On n'a rien pu faire ». Le trémolo dans la voix mais où perce une colère sourde, Christine Roche, présidente de l'Eperon annonce l'euthanasie de la ponette. Laissée à l'abandon depuis plusieurs jours à Dommartin-sur-Vraine, l'animal âgé de 13 ans avait été recueilli, hier, (voir notre édition du 11/01), par le centre équestre pour tenter de lui administrer quelques soins. C'est sur un appel d'habitants effarés devant un tel « spectacle », que le maire de la commune, la gendarmerie de Châtenois emmenés par Mme Petitjean de la SPA de Neufchâteau ont fait irruption dans le pré pour prendre en charge la ponette. Affamé, glacé jusqu'aux os, les pattes déformées « faute d'avoir vu un maréchal ferrant depuis des années », l'animal était dans un bien triste état. Si mal en point, que le maigre espoir de le sauver s'est vite envolé. « Elle ne pouvait se lever pour s'alimenter », raconte Mme Roche, « depuis 73, je n'avais jamais vu ça » Les bons soins et la chaleur d'une bonne couche n'ont pas suffit, un vétérinaire a dû abréger ses souffrances hier matin. « Quand je pense à tous les enfants qui aimeraient tant s'occuper d'un poney... » pendant que des propriétaires peu scrupuleux laissent des animaux à leur triste sort, sans le moindre entretien. Et sans éprouver, semble-t-il, le moindre remord de les laisser dehors par des températures très basses. Même si encore une fois, il s'agit d'un animal, il n'y a qu'un seul mot pour qualifier la situation : lamentable ! 