 Compassés ou pas, sincères ou hypocrites, on ne peut pas se soustraire à ces vœux qui tombent comme flocons de neige ces derniers temps. Dans le courrier, il en est de toutes sortes : des touchants, des sympas, des amusants, des convenus, des intéressés, des moches, des surprenants. Mais ils sont rares ceux qui profitent de l'occasion pour pousser une idée, semer une graine en espérant qu'elle germera au cours des mois qui viennent.  C'est ce que fait André Nachin, ex-conseiller municipal Vert, puis Waechtérien, puis PS, aujourd'hui simple citoyen. Sa carte de vœux est construite autour de ce message : « Besançon marche sur la tête, avec Ginko » Et d'argumenter : « chaque jour 1.896 bus (entre 12 et 28 tonnes) traversent le centre historique (1 km2). 1.572 bus passent rue de la République, 1.363 rue de la Préfecture, mais 9 bus sur 10 sont vides ou transportent moins de 5 personnes ! S'y ajoutent chaque jour plus de 70.000 voitures. »  Passons les chiffres surprenants, un brin polémistes. Ce qui étonne surtout, c'est de lire cela sous la plume d'un élu, qui a eu en son temps l'occasion de changer les choses, et n'est pas parvenu à le faire, sans doute pour des tas de bonnes raisons.  Décidément, les écolos ne sont jamais aussi bons que quand ils ne sont pas aux affaires ! 