 Cela deviendra certainement une tradition à Vaucouleurs, car le comité jeune fille de France, d'Europe, du Canada et d'Afrique organise une nouvelle fois au « Stardust » l'élection officielle de la jeune fille de Sud-Lorraine 2003, le samedi 8 mars en soirée.  C'est Jacques Fraimbault d'Allos, le président fondateur du comité, qui présentera les candidates venues de toute la région. Elles défileront en tenue de soirée et en maillot de bain, devant un jury composé de personnalités et commerçants... mais aussi devant un public nombreux.  On jugera le physique, la présentation, bien sûr, mais également la manière d'être et le savoir-vivre des candidates. La lauréate sera invitée à de nombreux galas et présentations à travers la région et la France. La petite finale de la jeune fille de France 2003 se déroulera le dimanche 8 juin, à Vigneulles-lès-Hattonchâtel.  Séverine Umlor, de Lunéville, jeune fille de Sud-Lorraine 2002, sera présente et remettra son titre à celle qui lui succèdera.  L'élection est ouverte à toutes les jeunes filles de la région.  Les conditions à remplir sont les suivantes : avoir entre 15 et 24 ans, mesurer plus d'1,55 m, être célibataire et sans enfant, ne pas vivre maritalement, s'intéresser aux voyages et au spectacle.  Inscriptions auprès du comité jeune fille de France, tél. 03.88.70.43.74 ou 06.71.81.43.42. 