 Après les benjamins la semaine passée, ce sont les mini-poussins et poussins de l'ASGE-Basket qui sont en stage jusqu'à ce matin sous les panneaux du COSEC du Haut-du-Gras.  Un rassemblement qui a débuté jeudi matin au lendemain du Nouvel An avec deux nouveautés. La première d'entre elles, c'est l'organisation d'un tel stage à ce moment de l'année. « Jusqu'à présent, nous en mettions un sur pied en février et à Pâques » explique Laurent Mathis, responsable de l'opération. La seconde est à trouver dans le recrutement des jeunes pousses puisque 12 des 38 participants sont originaires du club voisin de Thaon-les-Vosges. « Nous avons décidé de regrouper nos forces chez les jeunes et permis aux jeunes de Thaon de s'inscrire aussi » poursuit Laurent Mathis.  Les jeunes pousses ont pu trouver au niveau de l'encadrement un potentiel de qualité et en nombre. Autour de Laurent Mathis on trouvait en effet Ludivine Canonica (ES-Thaon) et Kanda Kabangu (ASGE-Basket) qui préparent tous deux leur brevet d'Etat et des intervenants de l'ASGE : Vincent Remy, Adeline Evin, Angéline Blot et un cadet espoirs, Geoffroy Seltzer.  Arborant maillots et tee-shirts frappés du nouveau logo, les jeunes pousses ont goûté avec joie et enthousiasme à un programme qui a fait ses preuves : fondamentaux le matin et concours et tournois l'après-midi. L'occasion de mettre en pratique chaque jour entre 9 h 30 et 16 h 30 les enseignements du stage et également du premier trimestre. Un vrai régal avant de reprendre le chemin de l'école. 