 Le Judo-club de Nomeny a participé au tournoi des petits tigres qui se déroule sur trois tours. Le premier a eu lieu le 12 janvier à Pompey et pour certains judokas, ce fut le baptême du feu avec une première compétition. Douze judokas du cours des débutants de Ludivine Bianchi se sont frottés à des adversaires d'autres clubs : Bernard Pierre, Jordan Hecht, Tristan Texier, Benjamin Silvestre, Nicolas Delaval, François Dorian, Loïc Toussenot, Paul Gerber, Clément Sanson, Guillaume Colin, Yann Billamboz et Marie-Charlotte Georges.  Les moyens du cours de Roland Mayance sont également venus en force avec quatorze représentants soit un total de vingt-six judokas du club local.  Le président, Patrick Bianchi, qui a accompagné ses judokas à la compétition, déclare : « J'ai remarqué une bonne mise en pratique des prises apprises en cours, tout ceci est de très bon augure pour le deuxième tour à Faulx et le 3e à Nomeny le 1er mai. Je remercie les parents qui n'ont pas hésité à venir en nombre pour représenter le club de Nomeny » 