 Au cours de la journée du 21 janvier, un vol par effraction a été commis à Savonnières-en-Perthois. La victime a dû déplorer le vol de deux fusils de chasse. Dans les mêmes circonstances, le lendemain, un autre méfait est constaté à Cousances-lès-Forges, au lieu-dit « Vers les Monts » Cette fois, c'est du matériel hifi qui est dérobé.  L'exploitation des éléments recueillis au cours de l'enquête minutieuse menée par les gendarmes de la brigade d'Ancerville a permis de confondre les deux auteurs des délits, tous deux majeurs et demeurant à Saint-Dizier ; l'un dans le quartier de Marnaval, l'autre dans celui du Vert Bois. Pour se déplacer sur les lieux des vols, les jeunes délinquants avaient auparavant dérobé un cyclomoteur à Ancerville, rue de la Chalaide-du-Moulin.  Une partie du butin a été récupérée et restituée aux propriétaires.  Remis en liberté à l'issue de leur garde-à-vue dans les locaux de la brigade d'Ancerville, les deux malfaiteurs auront à répondre devant la justice le 25 mars prochain. 