 EPINAL. _ CAME bat Hagondange 3-1. Deuxième du classement, le CAME offrait l'hospitalité à Hagondange, le troisième. Conscientes de l'enjeu, les Spinaliennes se mettaient rapidement en action. Oriel et Jardon se distinguaient et le CAME prenait les devants (8-4 puis 15-13). Solides, les joueuses de Remy serraient le jeu pour enlever la première manche. Le second set allait donner lieu à un beau chassé-croisé. A 13-14, Oriel durcissait le service pour faire le break décisif (18-15) avant que les Spinaliennes ne doublent la mise.  Bien en place, les locales avaient toutes les cartes en main pour mettre un terme à la rencontre. Ainsi, à 13-12, Millery lâchait son bras aux services pour donner six points d'avance à ses couleurs (19-13). Pourtant, Arduin annulait l'avantage rapidement (20-21) et ses coéquipières ne se faisaient pas prier pour revenir dans la partie.  Un peu sonnées, les locales marquaient le pas à l'entame du quatrième set. Hagondange jouait sa chance et restait dans le coup quasiment toute la manche (18-17). Heureusement, en vue de la ligne, le CAME serrait le jeu pour boucler la rencontre sur un 7-2.  Les sets : 25-20 en 20', 25-19 en 23', 22-25 en 32', 25-19 en 22'. 