 A l'initiative de Mélanie et Caroline, étudiantes en BTS d'assistante de direction à Charles-de-Foucauld, un ensemble de voix célestes a empli le chœur de l'église Saint-Nicolas. Ce récital de gospel donné par une quinzaine de jeunes chanteurs, qui se désignent à juste titre les Hope Voices, était une action caritative menée en faveur des déficients rétiniens rassemblés dans l'association Retina. « Dans le cadre de notre projet tutoré, nous avons décidé d'organiser un concert avec la chorale dont je fais partie, afin de reverser les dons à la seule association qui nous a répondu », explique Mélanie. Ainsi, de fil en aiguille, malgré les défaites et les renoncements de partenaires, les deux jeunes filles ont réussi par leur persévérance à trouver des adhérents à leur cause. En apportant une pierre à l'édifice, les étudiantes ont pu contribuer matériellement et symboliquement au programme de financement pour la recherche entrepris par Retina.                