 L'artiste est seule sur scène. Ses bras tourbillonnent, son corps se délie, sa silhouette semble être suspendue au-dessus du sol...  « 1, 2, 3 pas à pas » est un spectacle interactif, écrit par la chorégraphe Sosana Marcelino. L'artiste s'est inspirée de la réaction des enfants, lors d'ateliers de pratique artistique, pour écrire cette série de tableaux, consacrés à la danse.  En quatre jours, six cents enfants des écoles de Toul et des communes environnantes sont venus découvrir et applaudir le spectacle, au Théâtre du Moulin. 