 La communauté de communes des Vals de Moselle et de l'Esch organise un séjour au coeur des Vosges (Gérardmer), dans un espace préservé. Est prévue une semaine d'activités, du 23 février au 1 mars, au profit des enfants de CM1 et CM2 résidant dans la Petite-Suisse sur le territoire de la communauté.  Les enfants seront encadrés par un animateur-ski. Places limitées : 22 participants. Prix du séjour fixé en fonction du quotient familial, dans un maximum de 140 euros. Renseignements auprès de la communauté de communes des Vals de Moselle et de l'Esch, 8 rue Saint-Laurent, 54380 Dieulouard (03.83.23.61.17).                