 Ce week-end, sur deux jours au théâtre de Montbéliard, Ines Cesar Panos, professeur de flamenco à l'association Soleil d'Espagne, a organisé un stage de haut niveau avec Albane Mattieu, chorégraphe et danseuse de flamenco, connue dans ce milieu.  Etaient rassemblées une trentaine de danseuses (confirmées et semi-confirmées) pour des nouvelles chorégraphies, en vue d'un spectacle qui aura lieu à Delle, le 24 mai prochain. Un spectacle dans lequel on pourra voir évoluer Albane Mattieu.  Pour tout renseignement, contacter l'association Soleil d'Espagne. 