 Créée en janvier 2002 par Catherine Courtois, après son entrée au sein de conseil municipal, pour les retraités et tous ceux qui souhaitent se joindre à eux, l'association du Ruisseau, qui compte à ce jour 19 adhérents, vient de faire le point sur cette première année de fonctionnement.  Les mardis après-midi sont réservés aux jeux, à la convivialité et à la bonne humeur. En mai 2002, lors d'une sortie dans les Vosges, Denis Schmit, de la « Maison de la Nature » a expliqué l'écosystème des tourbières. Le repas à l'Auberge des sources a permis de découvrir le gratin au munster et ses fumés, suivi sur le même site de la visite du Musée du Bois.  Au mois de juin, les « mamies » se sont mises aux fourneaux pour le plaisir des gourmands et une vente a eu lieu dans la cadre du vide-greniers organisé par l'association des Marmottons d'Auxon.  L'association a également organisé le Nouvel An grâce à l'aide de bénévoles courageux. C'est autour de la galette des rois qu'une journée « portes ouvertes » aux gourmands, aux joueurs et à ceux qui aiment se rencontrer a eu lieu dernièrement. 