 M. Jean-Louis MAUDIEU  75, rue des Vannes  54340 Pompey.  Quel que soit le flou artistiquement entretenu du côté de la Maison-Blanche sur le déclenchement d'une action militaire contre l'Irak, le fait majeur est le déploiement spectaculaire et l'implantation solide d'un dispositif complet et puissant de forces terrestres, aériennes, navales et logistiques en plein centre du Moyen-Orient et au coeur du monde arabo-musulman.  Par-delà la croisade contre Saddam-Satan et son armement bricolé, l'objectif stratégique est en réalité d'affirmer la suprématie de l'imperium américain à la source même de la menace actuelle, l'intégrisme islamique. A mi-distance de Kaboul et Ankara, entre Tchétchénie et Yemen, l'armada navale dans le golfe Persique et les divisions d'élite dans la péninsule arabique s'implantent en fait en plein terroir de Ben Laden tout autant que sur les gisements de pétrole.  Quant au bien-fondé d'une offensive, si la France émet des réserves mais non des oppositions, c'est qu'en accord avec les Etats-Unis, elle se charge de faire barrage à la déstabilisation de l'Afrique noire où est observée ou soupçonnée la main de Kadhafi, de Bangui à Bouaké, en rafistolant à la hâte les pots cassés ivoiriens. Besogne à la mesure d'un vassal parfois turbulent mais néanmoins utile, aux moyens infiniment moindres, mais stratégie globale et planétaire dont les dessous se rejoignent. 