 La section judo du foyer rural de la Mauchère est forte de quelque cinquante adhérents, de la commune et des communes avoisinantes. La première compétition débutera le 18 janvier au stade intercommunal de Frouard-Pompey. Rendez-vous est donné aux judokas, nés en 95/96, de 13 h 30 à 14 h pour la pesée, aux judokas, nés en 93/94, de 14 h à 14 h 30 pour la pesée. Une grande rencontre inter-foyers ruraux aura lieu à la salle des fêtes de la commune, le 26 janvier, tous les judokas doivent être présents à 13 h 15 pour la pesée des catégories poussinets et mini-poussins, et à 15 h pour les poussins et les benjamins. Les judokas sont conviés, quant à eux, au dojo de la salle des fêtes, le 14 janvier, pour déguster et fêter les rois. 