 A l'occasion de la nouvelle année, l'USR Foot de Rosières avait convié tous les membres du club et leurs sympathisants à se réunir pour des retrouvailles très conviviales. Lucien Mercier, le président, a remercié la commune pour les améliorations apportées au stade du Ravel, l'éclairage et les douches toutes neuves. Pour l'instant, le bilan des différentes équipes est excellent et tout le monde espère que cela continuera. « Je remercie tous les membres du club et ses bénévoles qui, par leurs actions continues, accueillent de nombreux jeunes Rosiérois dans le club », a déclaré le maire Jean Roj. « Et je le répète, je préfère les voir « s'éclater » sur un terrain de football que de les voir traîner dans la rue. Merci à tous pour votre dévouement » La dégustation des galettes des rois a terminé cette sympathique réunion. 