 M. René Gerum est décédé mardi, à la maison de retraite Saint-Charles. Né le 1er juin 1918 à Belfort, il a passé sa jeunesse au cœur d'une famille nombreuse, d'origine alsacienne. Artisan peintre dans les années 50, il dirige son entreprise jusqu'en 1983, avec plus de 15 employés sous ses ordres. Les Lunévillois auront sans doute en mémoire le souvenir de son épouse Laurence, à la tête de la droguerie située 46 rue de Viller, durant une trentaine d'années.  Reconnu comme un sportif accompli, M. Gerum avait débuté comme boxeur amateur, puis, après un stage à l'INS en 1957 à Paris, avec Marcel Petit, il se consacre à l'arbitrage dans deux disciplines : la boxe et le catch. Durant cette période, il côtoie des boxeurs de renom, comme Théo Medina, champion d'Europe en poids coq, ou encore Marcel Mathieu de Nancy. Bien intégré dans ce milieu, président-fondateur de l'Union d'Alsace-Lorraine pour la défense du « Noble art », cela l'amène à relancer ce sport, dès 1971, aussi bien à Lunéville qu'à Nancy et dans toute la région.  D'un caractère facile et d'humeur toujours égale, M. Gerum se retira à la résidence de Ménil lors du décès de son épouse, en 2000. Son état de santé se dégradant, il rejoint ensuite la maison Saint-Charles, où il retrouve le quartier de Viller qu'il affectionnait particulièrement.  Ses obsèques auront lieu vendredi, à 10 h, à la chapelle de l'hôpital. Nos condoléances. 