 « Il serait malvenu qu'il y ait un roi dans la maison de l'Etat. Nous sommes en république » soulignait le sous-préfet avant de mordre dans la galette cuite par les artisans-boulangers de Pontarlier.  L'Etat, qui plus est laïque, ne se prive cependant pas de fêter l'Epiphanie, la fête des rois mages. Demain, c'est Jacques Chirac qui recevra les artisans boulangers français dont les meilleurs jeunes de France qui ont décroché leur titre à Besançon où était organisé le concours à la fin de l'année dernière. Pour que le président de la République ne risque pas d'être roi, la galette élyséenne n'aura pas de fève.  En revanche, le sous-préfet du Haut-Doubs pouvait croquer sans scrupule dans la galette où avait été glissée la tête de Victor Hugo. Le grand romancier et poète débuta monarchiste mais heureusement finit républicain. L'honneur est sauf. La fève s'est trouvée finalement dans la part de Fabien, le fils de Florus Nestar. Une couronne pour le dauphin. 