 C'est en musique, avec Michel Boigeol, que cette nouvelle année a débuté à la salle Céline-Jeanneot (10, rue de l'Industrie à Baume-les-Dames) ce dimanche. Une cinquantaine de personnes ont pu apprécier le repas servi dès midi et danser jusqu'au soir sur les valses, tangos, madison... en compagnie d'un accordéoniste de talent.  Et bien sûr la galette des Rois était au rendez-vous. Et c'est avec joie que l'expérience sera renouvelée dimanche 12 janvier avec dès midi un repas (sur réservation) et surtout la présence de Benoît Chabod, jeune prodige de l'accordéon qui vient d'obtenir l'étoile d'or au Zénith à Paris le mois dernier devant 7.000 spectateurs. Ce qui vient compléter son palmarès déjà surprenant : sept fois champion de France, 2e au concours international de Castelfidardo, 4e à la coupe Mondial 2002 de Copenhague, et plusieurs émissions de TV (Pascal Sevran, M. Pruvot... )  Vous pouvez réserver dès à présent et ce jusqu'à samedi 11 janvier au 03.81.84.79.15, en sachant que l'entrée et le repas coûtent 10 € par personne.                