 Patrice Juvet, Claude François et tant d'autres ont marqué les années 70. L'association du quartier du Champ-du-Cerf a proposé une soirée autour de ces belles années. La nostalgie est toujours ce qu'elle est, finalement. Alors Star animation, de Toul, a mis les disques de l'époque sur le plateau, tandis que sur d'autres plateaux arrivait un odorant couscous. Cela se passait samedi soir, à la salle polyvalente. Cent dix participants : les uns déguisés sur le thème de la fête, d'autres pas. C'était leur choix. Le disco et « l'éclairage qui va avec », les animateurs en ont fait leur affaire. Le maire et l'adjointe Marie-Lou Kadok ont constaté la bonne ambiance. Il faut dire que Fabrice Verpaux, président de l'association, ainsi que son épouse Murielle, entourés de leur équipe, avaient bien organisé les choses. Une loterie a pimenté la deuxième soirée de cette jeune association qui sait également exprimer l'avis du quartier en de plus sérieuses occasions. 