 Première étape concernant le futur budget terminé le conseil municipal pouvait par l'adjoint responsable Jean-Maurice Leuenberger passer à l'exercice forestier 2003/2004.  Résultat de la dernière vente des cinq lots proposés : 36.246 € (237.758 F) soit 7.176 F de plus que l'estimation préalable ONF L'adjoint annonça encore le report d'application des nouvelles dispositions de gestion financière et la suspension d'exploitation de la parcelle 12. De plus, cette année le conseil municipal poursuivra son effort de mise hors d'eau (création de fossés) du lieu-dit « La Combatte » coût 3.435 F et une prévision budgétaire de 4.658 F en prochaine tranche.  Restait la construction du programme forestier chiffrée provisoirement à 39.958 € (262.000 F) « Tarif à revoir à la baisse », commenta J. M Leuenberger avec comme impératifs la pose de 4.970 plants parcelle 27 (chêne et hêtre) déjà subventionnée et la parcelle sinistrée de la tempête de décembre 99 N°15 pour 850 plants.  Dernier point développé par Pierre Saxer« les gros peupliers autour de la station de pompage deviennent dangereux pour cette dernière « une mini tempête suffirait pour causer de gros dégâts et paralyser l'outil d'alimentation en eau potable du village ». Il reste à déterminer quels peupliers faut-il marquer pour l'abattage.                