 Dans cinq semaines, la cité balnéenne et le canton vivront au rythme du carnaval. Pour les organisateurs, l'heure est déjà consacrée aux détails et notamment ceux de la publicité.  Mardi soir, une joyeuse bande de bénévoles de l'association « carnavalcade » s'est réunie au centre d'animations et de loisirs pour confectionner ou réactualiser les fameuses banderoles qui seront installées.  Armés de marqueurs, de bombes de peinture aux couleurs vives ou derrière les machines à coudre, ils et elles ont travaillé à rendre ces calicots plus attrayants et résistants à tous les vents.  En tout, ce sont une vingtaine de banderoles qui vont flotter aux entrées de Bains, Gruey-les-Surance, Les Voivres, Fontenoy-le-Château, Harsault, Hautmougey, Trémonzey, La Haye. Les banderoles seront également exportées vers Uriménil, la Forge d'Uzemain, Saint-Loup sur Semouse et Saint Laurent. En même temps, quelque trois cents affiches vont être placardées un peu partout dans le département.  Une dernière séance a lieu le vendredi 21 février, à 20 h 30 au centre d'animations et de loisirs. Quant à la pose, elle est fixée au vendredi 28 février après-midi.  Les volontaires sont les bienvenues. 