 Vendredi a eu lieu, à la salle Barbelouze de Golbey, la création du GEIST Vosges (groupe d'études pour l'insertion sociale des personnes porteuses de trisomie 21). Fédérés par FAIT 21 (fédération des associations pour l'insertion sociale des personnes porteuses d'une trisomie 21), les GEIST, présents dans 61 départements, réunissent parents et professionnels et ont pour but d'amener la personne porteuse d'une trisomie 21 vers une autonomie sociale maximale à l'âge adulte, notamment en concourant dès le plus jeune âge à une meilleure prise en charge rééducative et thérapeutique ainsi qu'à l'insertion sociale dans toutes ses composants (scolarité, formation professionnelle, travail, loisirs, culture, hébergement).  Le tout nouveau GEIST Vosges se propose d'étudier, d'élaborer et de mettre en place des projets et des actions visant ces objectifs. Contacts : présidente, tél. 03.29.08.93.40. et secrétariat, tél. 03.29.66.80.48. 