 Un nouveau commerce vient d'ouvrir à Montenois, au centre commercial : Rachel et Gilles Cohet, en gérance dans un vaste local loué par la municipalité, ont accueilli mercredi 15 janvier, dès 18 h, leurs premiers clients dans leur pizzeria. Ils sont tous deux habitants du village. Rachel travaillait avant au Relais H de Montbéliard, Gilles son mari, électricien, la secondera dans sa tâche au service et à la fabrication d'une vingtaine de variétés de pizzas, de chaussons, tartes, grillades... que les clients ont la possibilité d'emporter. La veille, lors de l'inauguration officielle, ils ont reçu « le tout Montenois » dans leurs locaux joliment décorés, le conseil municipal, les commerçants, artisans, associations, leurs amis, les anciens clients et le patron du Relais H.  L'Escargotine ouvre ses portes du lundi au dimanche de 18 h à 22 h, le samedi de 11 h à 14 h, 18 h à 24 h. Fermeture le jeudi, 03.81.93.54.53. 