 La vie communale est le premier degré d'intégration du citoyen dans la vie en société. Les leçons d'éducation civique à l'école primaire et dans les collèges initient l'enfant à ce que sera son avenir d'électeur, et pourquoi pas, d'élu. Mais que peut être cette théorie sur la démocratie à la française sans « exercices pratiques ». Mme De Miscault, enseignante à Notre-Dame, l'a bien compris... Henry Lemoine aussi. La première a demandé au second d'accueillir une classe de 5e (28 élèves) en mairie pour une découverte sur le terrain de la vie municipale. Cette après-midi, les enfants visiteront donc les grands services municipaux qui sont en prise directe avec la population : état civil, population, affaires scolaires, urbanisme, voirie etc... avant de se retrouver autour de la table des délibérations. Explication du travail et du rôle de l'élu dans sa délégation et simulacre de vote sur des sujets citoyens bien sûr. Une excellente façon de s'intégrer dans la vie locale. Surtout de mieux en comprendre les rouages qui aboutissent à des prises de décisions concernant l'ensemble de la population dans sa vie quotidienne. 