 Saisissant l'occasion du passage à la nouvelle année, Daniel Rouvenach et son conseil, avaient décidé de réunir les derniers arrivants au village, les « petits nouveaux », pour un pot d'accueil.  En quelques mois, Pagny s'est enrichi de plusieurs familles nouvelles, et personne ne s'en plaindra, bien au contraire.  En quelques mots de circonstance, Daniel Rouvenach s'est fait le porte-parole des habitants pour souhaiter la bienvenue aux familles : Nazon, Bourgatte, Küng, Périguey, Guyon, Walker, Henry et Battmann. Attaché à son village et à la qualité de vie que l'on peut y trouver, le premier magistrat a dit sa joie de constater que beaucoup comme lui avaient été séduits par la côte Blanche, les méandres de la Meuse et les sous-bois giboyeux.  La conversation s'est poursuivie ensuite autour du verre de l'amitié, chacun prenant le temps de faire plus ample connaissance. 