 Le projet original de Puccini était de jouer sur les trois registres de base que sont le tragique, le comique et le lyrique, distribués dans trois lieux différents et à trois époques distinctes. L'Opéra-Théâtre de Besançon propose ce tryptique, trois opéras en un acte et en une seule journée. Le lyrique, un couvent au XIIe siècle : « Suor Angelica » Avec notamment Alida Barbasini, déjà entendue à Besançon dans « Norma » et « Rigoletto » Le tragique, Paris, années 1900 : « Il Tabarro » Le comique, Florence en 1299 : « Gianni Sicchi »  Opéra-Théâtre de Besançon, dimanche 9 février, 11 h (Suor Angelica) et 15 h (Il Tabarro et Gianni Sicchi). 