 Après les résultats et les classements très élogieux qui en découlent, après la trêve, toutes les équipes de footeux était conviées avant la reprise, à une séance d'un entraînement particulier.  Le président, Régis George, souhaite ses meilleurs vœux de santé et réussite pour la nouvelle année, à toute son équipe d'encadrement bénévole, ainsi qu'à tous les joueurs petits et grands « sans oublier les vétérans toujours vaillants ». Il précise que « c'est l'ensemble du club qui fait la vitalité et au bout la réussite ».  Parmi les deux cents licenciés, il rendit hommage aux trois arbitres officiels rendus obligatoires par la Fédération (FFF). Il remercia également la municipalité, pour l'aide apportée en 2002 ainsi qu'aux travaux déjà réalisés pour les terrains dans l'attente du réaménagement des locaux-vestiaires prévus sur 2003.  L'adjoint à la jeunesse, Gilles Meunier, indiqua les bienfaits du sport pour l'émancipation et l'épanouissement de nos jeunes ; l'adjoint aux associations, Roger Sillaire, confirma le suivi des équipements pour 2003 ; le maire, Jean Voltz, en souhaitant ses meilleurs vœux de bonheur et santé, remercia l'ensemble du club pour le renforcement de la ville d'Ecrouves qu'il colporte au delà du Toulois. Régis George invita l'assemblée au pot de l'amitié sportive et à partager la galette des rois. Sympathique après-midi. 