 Max Magrum, responsable de l'ONF, s'est rendu sur le site dans l'après-midi afin de s'entretenir avec les salariés. « J'ai essayé de voir quelles étaient les motivations de cette brutale crispation », explique Max Magrum. « Il y avait une impression de discours différents entre les divers intervenants. J'ai rappelé qu'un expert rendrait ses conclusions et que l'ONF apporterait des éléments de réponses. Les choses se sont calmées. Les salariés seront reçus par le directeur de l'ONF, Bernard Goury, le 15 janvier au matin avant le Comité Central d'Etablissement. »  En fonction des éléments présentés par l'expertise et par l'ONF, les décisions seront prises quant à l'avenir de la STBM. La direction pourra être amenée à prendre des mesures en conséquence. Christian Poncelet, président du Sénat et du Conseil Général des Vosges, recevra une délégation lundi 13 janvier. 