 Le centre de loisirs sans hébergement pour les 4-11 ans a ouvert pour quelques jours ses portes durant ces vacances de fin d'année.  Les 26 participants, entourés de trois monitrices sous la direction de Bernadette Petitjean, ont été accueillis dans les locaux de l'école Chateaubriand.  Dès leur arrivée, tous ont d'abord posé pour une photo de famille ayant servi de support les jours suivants à la réalisation d'un calendrier 2003. Calendrier illustré sur le thème des quatre saisons : les fleurs pour le printemps, couronnes de soleil pour l'été, des champignons pour l'automne et des sapins pour l'hiver.  Les enfants ont aussi « travaillé » à la confection d'une carte de bonne année, accompagnée d'une chanson.  Au programme également, la visite d'une exposition jeu « en découvrant une forêt-livres » à la MJC Desforges de Nancy. L'auteur, Claude Ponti, met en scène cinq livres que les enfants pouvaient toucher, déplacer, discuter et lire bien évidemment.  Jeudi, les jeunes ont fabriqué un porte-clefs « plastique fou », puis ont assisté à une vidéo. Vendredi, cinéma le matin à Ludres avec au programme soit Harry Potter dans « la chambre des secrets » ou le film « la Planète aux trésors » En après-midi, un grand jeu sur le thème « au fil des mois » a clôturé cette petite semaine d'évasion avant la reprise lundi. 