 C'est la première fois que les plus petits du Revigny Basket Club vont faire la fête avec les (guère ! ) plus grands et ils n'attendent plus que ça ! C'est ce dimanche 16 février, à la salle Léo Lagrange, de 14 h à 17 h, qu'ils accueilleront leurs camarades du département pour un tournoi mini-basket de babys et mini-poussins et le président Pierre Bourgeois sait déjà qu'ils sont impatients d'en découdre avec des adversaires à leur taille.  L'an dernier, ils étaient 75 joueurs à ce tournoi qui s'ouvre cette fois-ci aux tout petits, une dizaine de babys entraînés par Sandra Huguin qui fonde de beaux espoirs sur la jeune équipe qu'elle a en charge.  Bien sûr, les plus grands joueurs ne manqueront pas de rejoindre les parents et tous les amis du basket pour encourager les petits et leur rappeler que l'essentiel, c'est d'être présent, mais que si en plus ils gagnent, ça sera drôlement sympa pour une première participation. Allez les jeunes ! 