 Toulouse : affaissement sur le chantier du métro. - Une quinzaine de pavillons ont été évacués hier soir dans les quartiers Nord de Toulouse à la suite d'un affaissement de terrain lié aux travaux du métro. Vingt-cinq personnes environ ont été évacuées vers un gymnase, et les familles qui le désirent seront relogés à l'hôtel. L'entreprise a immédiatement installé une pompe à béton. Cette zone est sur le tracé de la deuxième ligne du métro toulousain (nord-sud) qui doit être mise en service en 2007.  Stranieri aux assises de l'Essonne. - Alfredo Stranieri s'est trouvé face à ses contradictions hier devant la cour d'assises de l'Essonne où il comparaît depuis mardi pour quatre assassinats et une tentative sur une cinquième personne.  Frédéric Adman, 56 ans, propriétaire du New Love, discothèque que Stranieri avait reprise en location gérance à Viry-Châtillon en novembre 1997, et sa compagne Nathalie Girard, 30 ans, avaient disparu après la signature de l'acte chez le notaire le 12 novembre. A l'audience, Stranieri maintient qu'il a vu le propriétaire jusqu'au début de février 1998 et n'a jamais rencontré Nathalie Girard. Les deux corps seront finalement retrouvés enterrés dans le jardin du New Love le 19 juillet 1999.  Le procès se poursuit vendredi toujours avec l'évocation de l'affaire de Viry-Châtillon.  Erreur de greffe coeur-poumons. - Une adolescente mexicaine, qui se trouvait entre la vie et la mort après avoir subi aux Etats-Unis une greffe coeur-poumons du mauvais groupe sanguin, a reçu hier de nouveaux organes compatibles mais elle reste dans un état critique.  A la suite d'une rare mais tragique erreur médicale, Jesica, dont le groupe sanguin est O positif, avait été greffée le 7 février avec les organes non compatibles d'un donneur de type sanguin A négatif, entraînant une réaction immédiate de rejet par son organisme.  Dans la nuit de mercredi à hier, un coeur et des poumons d'un donneur compatible ont pu être trouvés in extremis.  Les médecins estiment à 50 % les chances de survie de leur patiente. 