 Annick Pierrel (1re fille) : « Ça fait toujours plaisir de revenir skier dans les Vosges. Je devrais y revenir en février à Gérardmer pour la coupe de France. Ensuite, je participerai peut-être à la mini-Transjurassienne. Avant cela, je vais suivre un stage avec l'équipe de France aux Saisies, en vue des Mondiaux. »  Philippe Poirot (1er Vosgien) : « C'est parti un peu vite pour moi mais je suis bien revenu. A la limite, 15 km de plus ne m'auraient pas déplu. Pour le renouveau de la Trace, je suis persuadé qu'il faudrait organiser une longue distance de 60 km. Les gens ont envie de se défoncer, 20 km, c'est encore court et rapide. J'avais gagné la Trace en 1991, c'est loin. Je m'entraîne plus que deux fois par semaine aujourd'hui. »  Hervé Mougel (1er junior) : « D'entrée, on est parti ensemble avec Guillaume De Nardin. Ensuite, j'ai essayé de le fatiguer. Je le lâche dans la grande montée du Tour des Roches. Dans la dernière petite côte, je le dépose et je maintiens l'allure car je craignais son retour. » 