 Lors de la dernière réunion du conseil municipal, une première approche du budget primitif 2003 était à l'ordre du jour. Le maire a fait le point des différents engagements déjà pris pour 2003 et des demandes émanant d'associations. Il a demandé aux membres du conseil de réfléchir aux priorités pouvant se dégager en fonction des sommes disponibles au budget. Parmi les chantiers à venir : l'aménagement de la voirie rue des Ursulines, celle du lotissement « La Craie » et la ruelle de la Vesselotte : les travaux du nouveau lotissement communal « Sous La Lauchère » ; la construction de la nouvelle école maternelle ; l'aménagement de la rue des Hussards ; l'agrandissement du cimetière ; la toiture des écoles ; le chauffage du château et du gymnase...  Pour faciliter l'extension de l'entreprise Plastival, il faudra également prévoir des frais de voirie. Des travaux sont aussi à prévoir au musée. Les associations ADMR et Handball-club demandent des locaux. La rénovation des courts de tennis coûterait 42.000 €. 