 Cent soixante personnes étaient présentes mercredi 8 janvier, à midi, à la Maison du peuple, pour participer au repas annuel des aînés.  Le maire Gérard Keller, en présence de la conseillère régionale Monique Brunner, de la conseillère générale Martine Gimmillaro et des adjoints, a prononcé un discours, invitant les aînés à lui faire part de leurs remarques pour que cette rencontre se déroule le mieux possible, d'année en année. Le maire a remercié les bénévoles qui ont aidé aux préparatifs de ce repas et même servi à table, ainsi que les conseillers, les élus et les adjoints, les fonctionnaires, et le père Marchal qui s'étaient déplacés pour l'occasion. Il a conclu son discours en souhaitant ses meilleurs vœux à tous. Un apéritif, suivi d'un repas avec galette des rois, a ensuite été servi. 