 Les licenciés de la section « marche » de la gymnastique volontaire de Docelles-Cheniménil avaient invité leurs homologues de Bruyères pour tirer les rois, ou plutôt les reines, car aucun homme ne faisant partie de l'effectif, il faut bien s'adapter à la situation. C'est ainsi que quatre reines, Michèle, Nicole, Paulette et Gilberte se sont vues couronnées pour l'après-midi, mais sans chevalier servant. Rappelons les horaires des différents cours : lundi de 9 à 10 h à la maison des associations de Cheniménil ainsi qu'à la salle polyvalente de Bruyères, mardi à 20 h 15 à Docelles du 1er au 15 de chaque mois et à Cheniménil à partir du 16. 