 Avec ses bus colorés, ses photos géantes, l'opération joue la mise en scène et le théâtral. Et visiblement, la recette fonctionne. Le cabinet Arpenteurs a déjà éprouvé la formule dans d'autres villes. Avec à chaque fois une variante. A Dunkerque par exemple, des rubans de chantier avaient été déroulés dans les rues pour baliser des parcours rythmés par des petites photos et des messages.  Les deux bus de l'opération « conversations » feront aujourd'hui étape de 9 à 12 h (près des centres commerciaux La Cascade et la Sapinière) et de 14 h 30 à 17 h 30 dans Nancy (place Maginot, place Mengin) où ils sensibiliseront tous les publics au GPV. L'opération s'achèvera dimanche avec la présence des deux véhicules au marché du Haut-du-Lièvre. Une équipe des Arpenteurs circulera également (avec photo et appareil) dans le bus 124, aujourd'hui de 9 h 30 à 11 h 30 et de 14 à 16 h.  Le jeudi 20 mars, une réunion publique restituera aux habitants le résultat de ces « conversations ». 