 Vous avez programmé un voyage en Italie et vous souhaiteriez maîtriser davantage la langue ? Vous désirez vous initier afin de faciliter l'échange avec des amis, de la famille ou d'être plus autonome lors de visites en Italie ? Vous pouvez venir travailler au sein de petits groupes de niveau durant deux heures par semaine dans la bonne ambiance et la convivialité, avec les professeurs expérimentés d'Atout savoir. Des cours d'italien sont proposés en journée ou en soirée.  Des séances sont prévues le lundi matin de 9 h 30 à 11 h 30 pour les expérimentés. Le vendredi de 14 h à 16 h pour les débutants. Le vendredi de 17 h à 19 h pour les faux débutants.  D'autres groupes peuvent être organisés selon vos disponibilités.  Se renseigner au 03.81.31.28.20 Atout savoir 61, faubourg de Besançon, Montbéliard. 