 La section sport études judo fonctionne au collège Jouffroy-d'Abbans. Cette section, qui a l'US Sochaux comme club support, est destinée aux élèves de l'Aire urbaine aptes à la pratique du judo. Cette section compte actuellement sept élèves. Elle est encadrée par Fabrice Henry, ceinture noire 4e dan et Loïc Laurençot, ceinture noire 3e dan. Les sept élèves de la section font partis de différents clubs : FCSM, USS, Sancey-le-Grand et Judo-club montbéliardais. Ils ont participé à différentes compétitions où ils se sont distingués.  En départemental catégorie minimes, de bons résultats sont à noter : 1er en moins de 38 kg, Nicolas Wendé, ceinture verte ; 5e en moins de 46 kg, Luka Tristan, ceinture bleue ; 3e en moins de 60 kg, Thomas Wendé, ceinture bleue ; 1er en moins de 73 kg, Thibaud Monnier, ceinture bleue. De belles performances rééditées en compétition régionale : Lucas Tristan se classe 5e, Thomas Wendé se classe 3e et Thibaud Monnier se classe 2e. Tous ces jeunes judokas participeront aux compétitions interrégionales catégorie minimes à Epinal.  L'entraînement sportif compte deux séances hebdomadaires intégrées au sein du planning scolaire : le mardi de 15 h 30 à 17 h et le jeudi de 15 h 30 à 17 h 30.  Les jeunes judokas intéressés par cette section sportive peuvent se renseigner au collège Jouffroy-d'Abbans, tél. 03.81.94.24.78 ou chez Nadine Galmiche, tél. 03.81.94.01.83. 