 Une étude américaine recense 29.000 compléments alimentaires sur ce marché se prévalant de la santé, sans contrôle particulier.  D'après les centres anti-poison, les chercheurs ont répertorié 1.146 problèmes liés à l'ingestion d'un tel produit. 141 ont été notés d'importance moyenne et grave allant des troubles respiratoires, douleurs de poitrine, comas, arythmies cardiaques, hémorragies cérébrales...  Ces alicaments, pris pour traiter l'insomnie, l'anxiété, la mémoire, le système immunitaire, la dépression et d'autres maux, étaient issus de plantes comme le ma huang, la guarana, le ginseng ou encore à base de mélatonine ou de zinc. En Europe les lois actuelles limitent la mise sur le marché de tels produits, mais les Français peuvent les commander sans restriction via internet. Deux scientifiques hollandais, Martijn Katan et Nicole de Roos recommandent une mise à plat du problème dans la revue "Science". 