 Le 3 novembre au matin, Didier, 40 ans, s'est présenté au commissariat de police de Belfort en expliquant qu'on lui avait volé sa voiture dans la nuit. Pas de chance : le policier chargé de prendre sa plainte avait pris son travail tôt ce matin là et sur le chemin le menant au commissariat avait croisé : un, une voiture fraîchement accidentée. Deux, Didier qui s'en éloignait à pied et qu'il a parfaitement reconnu lorsqu'il s'est présenté au commissariat peu après.  A la barre, le quadragénaire, chauffeur-routier de son état, reconnaît avoir eu cet accident. Il met sur le compte d'un choc à la tête la fausse déclaration faite au commissariat.  Le procureur Lebeau voit une autre explication à l'affaire : le prévenu a déjà fait l'objet d'une mesure de suspension du permis de conduire et ne voulait certainement pas se voir imputer un nouvel accident alors qu'il n'avait plus d'assurance.  Le tribunal a condamné le prévenu à deux mois de prison dont cinq semaines de sursis et mises à l'épreuve. Son permis de conduire est suspendu pour six mois et il écope de 200 euros d'amende. 