 M. Jacky FRONT  4, rue Belin  54180 Heillecourt.  Ayant pour devise d'aider les plus pauvres, même dans mes achats domestiques, je me procure du café Méo dans les grandes surfaces.  Ainsi, comme l'affirme l'emballage : Je participe à une grande cause ; la garantie Max Havelar, café torréfié par Méo, permet aux producteurs du Tiers Monde de vivre dignement de leur travail.  Or, dans un supermarché qui vend ce produit, je tombe en arrêt devant deux étiquettes annonçant le prix de ce même paquet de 250 g : l'une datée du 20/11/2002 indiquant : 2,5 € soit 16,40 F ; l'autre datée du 10/01/2003 indiquant : 3,2 € soit 20, 99 F.  Estimant avoir le choix du tarif et muni de l'étiquette à 2,5 € j'ai bénéficié du prix le moins élevé.  Cependant, à l'heure où je vous écris, je me gourmande et suis même torturé de remords, prêt à redonner 0,7 € soit 4, 59 pour payer le prix fort, car ce prélèvement obligatoire fort substantiel effectué par le magasin dans un but certainement altruiste était, j'en suis sûr maintenant, destiné à devenir le présent secourable du roi mage capitaliste à mon frère indien vivant pauvrement sur les hauts plateaux des Andes.  Qu'en pensez-vous ? 