 Un bilan très positif a été retiré du championnat de cross qui a eu lieu dimanche dernier à Villers-les-Nancy. Les conditions météorologiques exécrables avec vent glacé et neige n'ont pas trop pénalisé Florian Perrin qui s'est adjugé le titre de champion de Lorraine dans la catégorie junior. Malgré une vilaine grippe qui l'empêchait de bien respirer, le Bruyèrois a réussi à maîtriser sa course et l'emporter dans les derniers cent mètres. Matthieu Gandolfi qui arrive second en espoirs et Paola Grenot qui finit troisième en vétérans ont également mérité un coup de chapeau. A noter également la bonne prestation des cadettes Coralie Louis, Lucille Grenot, Stéphanie Claudel qui sont vices-championnes de Lorraine par équipe. Chez les juniors, Virginie Boux se classe dixième. En minimes, Maxime Grenot termine à la 24e place. L'équipe junior composée de Florian Perrin, de Nicolas Hairon, Matthieu Claudel, David Demange termine championne de Lorraine par équipe. En espoirs, Remy Vacker se classe 41e, en senior Martial Bannerot 56e. En vétérans, Dominique Delong est 94e et en seniors Virginie Oriel 39e. De son côté, lors des inter-régionaux en salle à Vittel, Nicolas Mathieu s'est placé à la quatrième place sur 400 m dans un bon temps de 52''34. Chez les athlètes concernés on attend maintenant avec enthousiasme les inter-régionaux de cross le 16 févier à Vesoul. 