 VILLERUPT. _ Villerupt bat Saint-Dié 25 à 22. Les Déodatiennes ouvraient le score par Andreoni mais les Villeruptiennes égalisaient dans la foulée pour mener ensuite 3-1. Les locales continuaient la course en tête : 7-4 au quart d'heure. les Vosgiennes, maladroites dans la finition, se heurtaient la plupart du temps à Brunelli, la gardienne villeruptienne, qui mettait en échec les contre-attaques visiteuses. A ce petit jeu, Villerupt menait logiquement à la pause : 12-10. A la reprise, Villerupt insistait et malgré les efforts conjugués de Gérard et de Robert, côté vosgien, ces dernières ne parvenaient pas à revenir à parité et Villerupt menait toujours 19-15 à un quart d'heure du terme. L'écart se stabilisait à quatre buts : 23-19 (50'). Les Vosgiennes ne pouvaient plus revenir.  Les marqueuses :  A Villerupt : Maillard 9, Testa 7, Colle 4, G. Casagrande 2, D. Casagrande 2, Fund 1.  A Saint-Dié : Andreoni 9, Gérard 5, Robert 5, Fuger 2, Gleitz 1, Triclet 1. 