 Legs du temps qui passe : ce cliché tremblé (ci-dessus), pris le 31 août 1989, au dernier étage d'une tour jumelle de Manhattan.  Dans une vitre, le photographe a fixé le reflet de son chapeau, et on devine un client au bar. La beauté est fragile et fugace comme une rose. Mais elle transcende l'homme. Avant Ronsard, Djelâl od Bin Rumi (1207-1273) l'avait chanté, cite Joël Flayeux, artiste épris de rêve et de spiritualité : « Ce que Dieu a dit à la rose et qui a fait épanouir sa beauté, Il l'a dit à mon cœur et l'a rendu cent fois plus beau. »  L'exposition est visible aux horaires d'ouverture suivants : mercredi et samedi de 15 h à 19 h, dimanche de 10 h à 12 h et de 15 h à 19 h, les autres jours de 17 h 30 à 19 h. Renseignements : 03 29 68 50 73. 