 Avec plus de 2300 adhérents, la société de pêche d'Epinal peu s'enorgueillir d'être la première association du département numériquement parlant, toutes disciplines confondues. Avec à sa tête, à l'entame de son second mandat, Jean-Louis Mougin. Une lourde tâche lorsqu'elle s'accompagne d'une activité de médecine libérale et d'un mandat d'élu local actif : « Etre bien entouré, croyez-moi, facilite considérablement le travail. A Epinal, je me félicite d'avoir à mes côtés des personnes compétentes et disponibles. Ainsi, la gestion au quotidien de l'association est plus aisée. Un exemple simplement, voici 8 à 10 jours que les premiers œufs de truite ont éclos à l'écloserie de Jeuxey. Je suis informé régulièrement de l'évolution. Pourtant je ne suis pas rendu physiquement sur place depuis près d'un mois. Les tâches me semblent bien réparties et chacun tient sa place avec sérieux et passion ».  Le tableau dressé par Jean-Louis Mougin ne s'applique pas en toutes circonstances comme le confie l'intéressé : « Nos rapports avec l'administration au sens large sont souvent d'une nature sinon conflictuelle, du moins complexe. Les dossiers ne sont pas instruits aussi rapidement que nous le souhaiterions lorsque nous n'avons tout simplement pas le sentiment que les gens de bureau n'ont d'autre souci que de faire capoter les projets des hommes de terrain. J'y vois le signe d'un profond décalage entre les missions qui leur sont dévolues et la réalité au quotidien. »                