 BAR-LE-DUC. - ASPTT Bar-le-Duc bat Pontarlier 30-28 (repos 12-18). Une nouvelle fois, les Barisiennes éprouvent des difficultés à bien débuter la rencontre. Elles se montrent fébriles en défense, peu collectives, et précipitées en attaque, laissant ainsi à leur hôte la direction des opérations. Il faut attendre la seconde période pour que les locales réagissent grappillant but après but en faisant preuve de solidarité tant en défense qu'en attaque. Plus « agressives » elles rejoignent Pontarlier pour prendre un avantage de 2 buts à 10 minutes de la fin de la rencontre. Cet écart persistera jusqu'en fin de partie les deux formations se livrant à un chassé-croisé.  Les marqueuses : Leoux 8, Lecomte 7, Arninck et Krdzalic 5, Fara 5, Vanhamme 2.                