 Les organisateurs veulent que le salon des collectionneurs soit de plus en plus attractif. Cette nouvelle édition organisée par le club de basket devrait être un cru exceptionnel. Il suffit pour s'en convaincre d'aller y faire un tour. Ainsi, les visiteurs pourront rencontrer Ginette Cablé et sa flopée de nounours, plus de 150, de tous coloris et de toutes tailles. Avant, elle collectionnait des chats avant de s'enticher d'un nounours né comme son mari en 1936. Ce fut le départ d'une grande et importante collection : des ours publicitaires, quelques ours Steiff fabriqués en Allemagne, puis un ancien né en 1914 sur le front de Verdun. Autant d'anciens modèles qui voisinent avec des landaus d'époque.  A découvrir également, de précieuses collections de dentelles et de voitures miniatures. Difficile de résister au passage des 30 exposants qui tiendront stands aujourd'hui toute la journée.  Entrée : 2,50 €. Buffet et buvette sur place. 