 L'association Pulnoy Loisirs propose, depuis plusieurs années déjà, des ateliers ''terre'' pour adultes et enfants à l'atelier d'arts plastiques situé au Bourg à Pulnoy.  Tandis que les plus jeunes se retrouvent tous les mercredis après-midi pour développer leur créativité et exprimer tout leur talent sous les conseils de leurs animatrices.  Maryse Clerc, responsable de l'atelier terre adulte, donne rendez-vous à ses élèves-artistes tous les jeudis de 14 h à 16 h 30. Cet atelier terre permet de s'essayer à la fois au modelage, à la sculpture et à la poterie.  Pour réaliser leurs œuvres, les apprentis sculptent à partir de plusieurs techniques, à la masse ou à la plastique avant de passer à l'emmaillage pour un résultat parfait. 