 Hier, l'ABC, l'association des commerçants et artisans balnéens, organisait pour la première fois un thé dansant. Les amateurs de danses se sont retrouvés à la salle des fêtes. Malheureusement, valseurs et rockeurs n'étaient pas très nombreux !  Au cours de l'après-midi, l'école « Espace danse » d'Epinal est venue faire une démonstration de danses de salon. En effet, à partir de la rentrée de septembre, la MJC cantonale va proposer une nouvelle activité : des cours de danses. Ils auront lieu les mercredis, à 20 h 30, salle des fêtes de Fontenoy-le-Château.  Quant à l'ABC, la prochaine manifestation est fixée au samedi 24 et dimanche 25 mai. En attendant, vous pourrez les retrouver au carnaval cantonal du 15 mars prochain. 