 Forte de 44 adhérents (24 musiciens, 14 majorettes et d'un comité de parents), la troupe des Libellules aimerait bien renforcer ses rangs et lance un appel aux musiciens amateurs et aux majorettes pour venir les rejoindre, lors des entraînements le samedi de 14 h à 16 h.  Josette Grucker, la présidente, a dressé le bilan. Conviée à participer à 15 manifestations extérieures ou locales, la troupe a aussi fêté ses 30 ans, le 16 mars 2002. Si la troupe des musiciens a connu une petite baisse d'effectifs, Yannick Detraye, le chef de musique, est décidé à mettre tout en œuvre pour vaincre la routine.  Les efforts de formation ont porté leurs fruits, lors du stage de musique organisé par la Fédération Française des Batteries Fanfares, à la fin janvier, puisque les musiciens en redemandent. Le perfectionnement musical sera donc à l'ordre du jour : les plus jeunes et les débutants pourraient être conviés à une répétition supplémentaire en semaine.  Roselyne Perrin et ses majorettes aimeraient partager leur passion avec d'autres jeunes filles.  Plusieurs animations sont en vue : carnaval à Dieuze le 23 mars, bal à la MFC le 29 mars, inauguration à Lamath le 25 mai et fête du Lilas le 29 mai.  Le comité des Libellules se compose comme suit : présidente Josette Grucker, vice-présidente Roselyne Perrin, trésorière Fabienne Sommereisen, trésorier adjoint Yannick Detraye, commissaire aux comptes Jean-Michel Becker, secrétaire Maud Weber, secrétaire adjointe Laëtitia Detraye, membres Patrick Becker, Gérard Grucker, Bruno Perrin, Florent Gallais, René Hans, Nancy Perrin, Damien Detraye et Yannick Grucker.  Renseignements auprès de Josette Grucker (03.83.75.71.83) ou lors des répétitions à l'école Victor-Hugo. 