 Prochainement, les fidèles et visiteurs qui se rendront dans l'église Saint-Rémy, bénéficieront d'un chauffage performant, puisque les services techniques de la ville et l'entreprise Jacques Philippe de Badonviller procèdent, depuis 15 jours, au remplacement de l'ancienne installation, déjà déposée.  Christian Noël, directeur des services techniques, parle des « surprises désagréables au démontage qui obligent à certains travaux supplémentaires et entraînent un prolongement dans le temps d'où une interruption momentanée du chantier, pour élucider encore certains problèmes »  Un seul générateur à air pulsé remplacera les deux anciens. Alimenté au gaz, d'une puissance de 363 kilowatts, ce dernier débitera 19 540 mètres cubes. La mise en conformité du chauffage nécessite encore la pose de clapets coupe feu au niveau de la dalle, ainsi que des portes et un plafond anti-feu.  C'est la troisième chaudière qui sera installée depuis l'origine de l'édifice, le coût de l'opération revient à 53.000 euros TTC. Le financement total (y compris études et dossiers) est réalisé à concurrence de 27 % par le conseil général, 20 % par l'Etat (DGE) et le reste à la charge de la commune.  En ce qui concerne la crypte, il existe un chauffage par le sol qui est conservé. Début 2001, la commission de sécurité avait émis un avis défavorable à garder ouverte l'église Saint-Rémy pour manque de conformité.  Pour la fin février, les travaux concernant la chaufferie seront terminés. Quant aux autres réalisations, elles feront l'objet d'une autre tranche de travaux. 