 « On n'a pas changé. » Telle pourrait être la devise de Madeleine et René Bouché, qui célébraient samedi, au Relais de la Mothe à Vrécourt, leurs noces d'or. Ils affichent en effet toujours une mine réjouie et un regard complice, 50 ans après s'être passé la bague au doigt.  René est né le 28 juin 1930 à Martigny dans l'Aisne et Madeleine, le 19 juillet 1934 à Vireux-Molhain dans les Ardennes. Ils se sont rencontrés dans le pays de naissance de Madeleine. C'est le 17 janvier 1953 que les deux amoureux concrétisaient leur amour. Ils s'installèrent au pays avant de déménager à plusieurs reprises, René exerçant le métier d'inspecteur central des douanes. De cette union sont nés cinq enfants. Madeleine leur consacra tout son temps en exerçant le plus beau métier du monde, celui de maman au foyer.  Leur adaptation à la vie vosgienne est pleinement réussie. Ils résident depuis 1990 à Circourt-sur-Mouzon auprès de leurs sept petits-enfants. René est retraité receveur central du bureau des douanes d'Epinal, depuis avril 1993.  Pour célébrer l'événement, famille et amis très proches étaient présents. 