 Une table, une chaise, une bougie, un encrier pour que le condamné puisse griffonner du bout de sa plume ses derniers mots. Le dernier jour d'un condamné, ou le voyage d'une âme menacée qui égrène ses dernières heures de conscience.  Hugo n'a que 26 ans lorsqu'il écrit ce texte, paru en 1829. Il vient de prendre un engagement définitif : combattre la peine de mort par tous les moyens dont il dispose. Et d'abord par l'art.  Au théâtre L'Allan à Montbéliard le 6 février à 19 h 30 et le 7 février à 20 h 30. 