 La tension ne retombe pas à Richardménil. Du côté du maire, René Colotte, on reste fermement décidé à regrouper les écoles maternelles au centre de la commune et les primaires au Vert-Village. Les parents ne l'entendent pas de cette oreille et le font savoir vigoureusement.  Hier, à l'appel du comité des parents du groupe scolaire Jacques-Prévert, une action « école morte » a été menée dans cet établissement. Une réussite. Cinq enfants sur 188 inscrits ont assisté aux cours.  « Nous voulons bien discuter d'une réorganisation mais pas dans la hâte », répète Dominique Hamlin, le porte-parole des parents. « Ce ne sont pas les parents d'élèves qui font la politique de Richardménil », lui rétorque le maire.  Ce dernier recevra les représentants des parents et des enseignants mardi. Le lendemain, il réunira son conseil municipal. Sans doute pour confirmer la décision de fusion des maternelles et des primaires.  Les parents, qui craignent devoir faire de multiples trajets entre les deux futurs établissements issus des fusions veulent se battre jusqu'au bout. Mais le temps presse : l'inspecteur d'académie doit prendre un arrêté sur la carte scolaire avant le 15 mars.  La restructuration menée à Richardménil prend en compte la baisse de la démographie scolaire et le coût de fonctionnement des écoles. La quadrature du cercle. 