 Les gendarmes commencent à la connaître. Ils savent que cette jeune femme de 26 ans, sans profession, mère de six enfants, habitant dans le secteur de Baccarat, ne possède pas le permis de conduire. Mais ils l'ont encore vue, hier, au volant d'un véhicule. Après déjà quatre condamnations pour ce délit, et trois accidents de la route, elle a récidivé une cinquième fois. Son mari est lui aussi un coutumier des faits.  La jeune femme a été placée sous contrôle judiciaire... avec interdiction de conduire tout véhicule ! Elle devra répondre de ses actes devant le tribunal correctionnel. 