 C'est avec émotion que nous avons appris le décès de Mme Annie Girard à l'âge de 58 ans, suite à une intervention chirurgicale.  Epouse du maire, Jean-Paul Girard, elle était maman de quatre enfants et grand-mère de cinq petits-enfants. Elle n'aura pas la joie de connaître le sixième, devant naître le mois prochain.  Ses obsèques se dérouleront en l'église du village mercredi 19 février à 16 h où son corps reposera à partir de 12 h.  A toute sa famille, nous présentons nos sincères condoléances. 