 La CGT PTT de Haute-Saône est « favorable à l'augmentation du prix du timbre à 0,50 €. Le financement de La Poste ne dépendant pas de l'impôt, ce sont les usagers qui payent le service demandé. Il est donc nécessaire d'ajuster les tarifs (+ 4 ct correspond approximativement à l'inflation officielle de ces dernières années) ».  Mais, « en contre-partie », la CGT PTT exige « que La Poste respecte ses engagements. La hausse du prix du timbre va permettre à La Poste de se moderniser, de mieux servir les clients ( ! ) et de renforcer le service public dit le message interne du 13 mars de la direction régionale grand public. Et nous n'en prenons pas le chemin ! ! ! »  « Disparitions de receveurs, réductions d'horaires, transformations de bureaux en guichets annexes : bientôt Moffans, Plancher-lès-Mines, Plancher-Bas..., tournées non effectuées : plusieurs en février à Héricourt, fermeture du centre de tri avancée à 14 h le samedi : une grande partie du courrier ne partira plus ce jour-là de Haute-Saône », énumère le syndicat. « Et nous ne pouvons pas oublier les disparitions d'emplois. Les usagers et les élus doivent exiger le service qui leur est dû, avec la qualité que La Poste est techniquement en capacité d'offrir, même si les réductions et les restructurations sur le département entraînent déjà de fortes dégradations » 