 Nous apprenons le décès de Mme Joséphine Haraux, vendredi à l'hôpital de Lunéville. Elle était née le 5 mars 1929 à Pouxeux, dans les Vosges et avait épousé Jean Haraux le 10 novembre 1953.  Le couple a eu onze enfant. Deux sont décédés, dont Bernadette, à 19 ans, dans un accident de voiture. Mme Haraux avait eu la douleur de perdre son mari le 5 juin 2001. Malgré son handicap, elle s'est toujours dévoué à sa famille, qui l'entourait de son affection.  Grand-mère de 39 petits-enfants, Mme Haraux était également cinq fois arrière grand-mère.  Ses obsèques seront célébrées cet après-midi, à 14 h 30, en l'église de Saint-Clément.  Nos condoléances. 