 Lors des travaux de décrépissage et de recrépissage du clocher de Clerval les ouvriers de l'entreprise de maçonnerie sous-traitant ont mis au jour une pierre extraordinairement sculptée : des têtes de lions, des motifs végétaux... Elle était située sur la face côté rue et à une vingtaine de mètres de hauteur.  Personne n'a été prévenu de cette découverte, la pierre n'a donc pas pu être photographiée et les maçons n'ont pas pensé à la laisser apparente. Elle est donc à nouveau cachée sous le crépis pour au moins un siècle. S'agissait-il d'un chapiteau sculpté provenant d'un édifice plus ancien et réemployé au XVIIIe siècle dans la construction du clocher ou bien était-ce l'œuvre personnelle d'un tailleur de pierre de cette époque ? Ce mystère n'est pas prêt d'être éclairci.  Les Clervalois du XXIIe ou du XIIIe siècles auront peut-être la réponse. 