 EPINAL. _ ASPTT Epinal bat Longwy 26-25. Explosion de joie sur le parquet du palais des sports après le coup de génie de sandadi, le capitaine spinalien qui se jetait sur un ballon relancé par Maxime Mattioni et le poussait au fond des filets de Didier, sorti avec Gillet pour essayer de contrer le vosgien.  Si la victoire revient finalement aux Spinaliens à deux secondes de la fin, les Longoviciens n'ont pas démérité et ont offert une très forte opposition, comme l'avait prévu Francis Mattioni. Les Postiers étaient tout de même un peu plus à l'aise dans la première mi-temps, menant toujours au score. Dahmane et Sandadi, très réactifs, profitaient de toutes les occasions pour récupérer, passer ou marquer. Ils se heurtaient tout de même à deux barrières défensives dans toutes leurs actions, avec une deuxième ligne très imposante. Deux arrêts de Simon et un but de Dahmane permettaient aux vosgiens de voir venir la pause avec quiétude (13-10).  Ils enchaînaient avec une bonne phase défensive et un contre de Pierrat, augmentant encore leur écart (16-12 à 38'). La suite était un peu moins tranquille. Les Meurthe-et-Mosellans passaient la vitesse supérieure et affolaient l'aile gauche des Vosgiens. Sandadi temporisait, mais Monteil égalisait à 17 partout (44'). Dès lors, les deux équipes jouaient au yo-yo. Epinal profitait de sa supériorité numérique pour reprendre l'avantage, mais ne s'échappait pas. « On a de bonnes individualités mais il n'y a pas assez d'osmose au niveau du collectif. C'est ce qui nous a empêchés de plier le match alors qu'on menait de trois points à plusieurs reprises », regrettait l'entraîneur spinalien. « J'espère néanmoins que cette victoire va nous remettre sur le bon chemin ». Tendus, les locaux rataient leurs tirs et finalement les Longoviciens repassaient devant grâce au penalty de Godant (19-18 à 49'). Thomas Mattioni, excellent en défense par ailleurs, faisait la jonction pour revenir à 25 et Odille allait au but de Didier inscrire le dernier point mais était stoppé par Semon. Sandadi ratait le penalty mais se rachetait totalement quelques secondes plus tard, de la façon que l'on sait. « Je suis très content pour l'équipe et pour Francis qui nous pousse vers la montée. On a respecté les consignes et on a tenu en défense. On avait un bloc compact et serein, les jeunes m'ont étonné, Thomas notamment », concluait le capitaine vosgien. Un combat physique que les vosgiens ont remporté grâce à leur mental. 