 Jean-Paul Robichon, 52 ans, agent d'entretien au LEP de Bains-les-Bains, est décédé hier vers 1 h 15 après son admission, dans un état critique, au centre hospitalier Jean-Monnet d'Epinal (notre édition d'hier).  Dans des circonstances que l'enquête tente toujours d'éclairer, peut-être une perte de contrôle sur une chaussée verglacée, le quinquagénaire a été victime d'un accident de la circulation, jeudi en fin d'après-midi, au lieu-dit Grurupt, sur la commune de Fontenoy-le-Château. Son véhicule a été retrouvé en grande partie immergé dans le canal des Vosges.  C'est une infirmière qui passait sur ce chemin vicinal peu fréquenté qui a aperçu, dans l'eau glacée, deux feux rouges correspondant à la partie arrière émergée d'une voiture. Elle a aussitôt donné l'alerte vers 20 h. Sur place, dans des conditions très difficiles, les secours ont réussi à sortir le malheureux, jusqu'alors préservé de la noyade grâce aux vitres du véhicule, restées closes.  En état d'hypothermie, Jean-Paul Robichon a subi un massage cardiaque avant d'être transporté à l'hôpital, où il est décédé quelques heures plus tard. 