 Encadrés par Youssef Tamzarti et Thibault Gendre, les moins de 13 ans garçons du Cercle sportif vésulien se retrouvent dans le championnat honneur à l'issue de la première phase de brassage et de la coupe d'automne. Ils sont rejoints par une deuxième équipe grâce à un effectif qui s'est étoffé durant l'automne. Aujourd'hui, les deux équipes évoluent dans la même poule et occupent à la mi-saison la deuxième et la cinquième places du classement.  On peut noter que ces garçons sont jeunes par rapport à leur catégorie et que leur potentiel va faire des envieux dans quelques années car c'est un groupe qui aime le handball. « Apprendre à jouer », ils le font sans même s'en rendre compte.  Les matchs des moins de 13 ans sont arbitrés par de jeunes arbitres. Durant la partie, avec le sifflet et des gestes précis, ces référés conduisent le jeu. De vrais « petits pros ». Dimanche, Morgane Bénéfils, Lucas Daguenet et Jérémy Astier étaient de service, les trois tiennent le même discours : « Nous aimons bien arbitrer, mais nous préférons jouer. Nous allons faire les deux : arbitrer et jouer ». Un adulte supervise toujours leur travail. Ce jour-là, Christian Aubry, durant la mi-temps et fin de match, commentent les différentes décisions des uns et des autres.  Les entraînements se font en commun avec les filles, le mercredi à 17 h, au gymnase Jean-Jaurès et le vendredi, à 18 h, au gymnase des Haberges.  Contact : CSV, Marie-Claire Cour, tél. 03.84.75.63.05. 