 Admis à l'hôpital Saint-Nicolas de Verdun voici deux mois, M. André Roldo y est décédé le 24 janvier dans sa 82e année.  André Roldo avait vu le jour à Longwy le 5 août 1921. En 1938, il avait épousé Suzanne Zywita qu'il avait eu la douleur de perdre en 1988.  Marie-Joëlle était sa fille unique, qui demeure rue de Morteau et Sylvie et Angélique étaient ses petites-filles.  Au début des années 50 M. Roldo était arrivé à Etain et s'était installé comme entrepreneur de transports autocaristes, en face de la gare. Il était patron d'une affaire qui devait tourner avec une quinzaine de bus pour des voyages, excursions, ramassages scolaires.  M. Roldo avait fait valoir ses droits à la retraite en 1995.  Son corps repose au funérarium de l'hôpital Saint-Nicolas de Verdun. Il sera de retour en l'église Saint Martin d'Etain avant ses obsèques religieuses qui seront célébrées mardi 28 janvier à 10 h 30, suivies de l'inhumation dans le caveau familial au cimetière communal.  Nos condoléances. 