 Ils étaient nombreux hier à se retrouver derrière la banderole « Halte au massacre », nombreux à manifester leur opposition à la guerre en Irak. Et comme toujours en pareil cas, s'agrége au cortège des groupuscules saugrenus, des personnalités étonnantes.  Ainsi, en bonne place, défilaient les « sorcières sans frontières », militantes féministes venues « exiger que les femmes participent à égalité dans les résolutions de conflits, négociations de paix, réconciliations et reconstructions. » Elles s'opposent d'autant plus à la guerre, « qu'il est fréquent que les femmes soient victimes de violences de la part des hommes abrutis par la guerre. » Personne ne les contredira.  Plus étonnant, le tract personnel diffusé par un participant, reproduisant la lettre qu'il a adressé le jour de Noël au ministre des transports, Gilles de Robien. L'homme qui fut ancien combattant volontaire en AFN, aimerait que se forme un « corps de volontaires pour s'opposer pacifiquement à la guerre. » Aussi se propose-t-il comme bouclier humain en Irak.  Il demande donc au ministre de financer son voyage en ces termes : « Je viens solliciter de votre haute bienveillance mon envoi en Irak afin de pouvoir assumer mes responsabilités de citoyen défenseur des droits de l'homme aux frais de l'Etat français. »  Il attend la réponse. 