 Le club Soroptimist organise samedi et dimanche prochain une vente de vêtements. Pouvez-vous nous dire dans quelles conditions et dans quel but ?  Le bénéfice de cette vente est destiné aux non-voyants. Le club Soroptimist poursuit ainsi son action en faveur des causes humanitaires et personnes ayant besoin d'aides particulières. Mais c'est la première fois que nous organisons une bourse aux vêtements. Nanou Bressand et moi-même mettons au service du club et de l'organisation l'expérience que nous avons de la vente de vêtements.  Le produit de cette vente doit permettre à l'association Valentin Haüy l'achat d'ordinateurs à l'usage des aveugles.  Les vêtements et accessoires proposés dans cette vente sont offerts, pour le neuf, par des magasins de Besançon ou d'Ornans, et pour l'occasion, par les pressings (vêtements non repris) ou par des particuliers. On trouvera des milliers d'articles à partir d'un euro, pour hommes, femmes, enfants, bébés.  Cette vente a lieu les samedi 25 et dimanche 26 janvier, salle Proudhon, de 10 h à 18 h. 