 A l'occasion de la Percée du vin jaune qui aura lieu les 8 et 9 février à Arley (39), l'Office de tourisme de Port-sur-Saône organise deux bus.  Le premier partira de la place du 11-Mai à Luxeuil-les-Bains à 8 h, avec un arrêt au parking du magasin Super U de Vesoul. Le second bus partira de la place du monument aux morts de Port-sur-Saône à 8 h 30, avec également un arrêt au parking du magasin Super U.  Au programme : messe et offrande de vin jaune, cérémonie de la Percée du vin jaune, intronisation et passation du symbole de la percée, restauration franc-comtoise permanente, démonstrations de cuisine et plus de 50 caveaux de dégustation.  Le retour se fera vers 19 h 30 à Port-sur-Saône et vers 20 h à Luxeuil-les-Bains. Coût de la journée comprenant le transport et l'entrée de la manifestation : 16,65 €.  Inscription (avant le 31 janvier) : François Clausse, 3, route de Bougnon, 70170 Port-sur-Saône (règlement par chèque à l'ordre de l'Office de tourisme de Port-sur-Saône). 