 Arrivée à Cravanche en janvier 1997, Aline Mercier quitte le secrétariat général de la mairie, poste qu'elle occupait depuis cette date. Au cours de ces six années de présence, de nombreux Cravanchois ont eu l'occasion d'apprécier sa gentillesse et sa compétence.  Mercredi en fin d'après-midi, le maire, les conseillers municipaux et le personnel communal étaient présents en mairie pour saluer son départ.  Pour Yves Druet, « ce n'est pas sans un pincement au coeur que nous la voyons partir car elle a beaucoup apporté ici ». Il a ensuite retracé les principales étapes de sa carrière. Aline Mercier, originaire d'Héricourt, est titulaire d'une maîtrise de droit public et d'un diplôme d'études supérieures de gestion du personnel de la fonction publique.  « Elle a voulu voir Vesoul » et s'est retrouvée directrice du personnel à la mairie de cette ville pendant deux ans. Elle a rejoint ensuite Poligny où elle assumait la fonction de collaboratrice au cabinet du maire.  Et Yves Druet poursuit : « je voudrais lui dire combien je l'ai appréciée aussi bien dans le travail que sur le plan humain et ce n'était pas une période facile ».  Aline évoque sa prise de fonction à Cravanche. « Je me replace en janvier 1997. Quand je suis arrivée, il n'y avait pas de centre de loisirs, pas d'informatique et je me rends compte du chemin parcouru. »  Elle précise ensuite : « je quitte pour exercer le plus beau métier du monde », il s'agit bien entendu de celui de mère de famille. Aujourd'hui maman d'un petit Paul, âgé de six ans, elle sera tout à fait disponible pour accueillir prochainement une nouvelle naissance... Après la remise de cadeaux, l'assistance s'est retrouvée autour du verre de l'amitié. 