 L'Association Gondrevilloise pour la Restauration des Edifices, du Patrimoine et de l'Environnement (l'AGREPE) tiendra son assemblée générale à la salle de la mairie le mardi 4 février à 20 h 30. Outre ses adhérents, sont invitées toutes personnes qui s'intéressent à la vie du village, à son riche passé historique, à sa qualité de vie, aux particularités de l'architecture locale et à la découverte par l'image de lointains paysages. L'exposé des rituels rapports statutaires et des projets en cours, sera suivi par la projection d'un film vidéo de Gérard Howald, sur la restauration des voûtes de la cathédrale de Toul.  Cette soirée dont l'entrée sera libre et ouverte à tous, se terminera autour du verre de l'amitié. 