 Roche-lez-Beaupré : 1.666 habitants en 1990, 2.078 au dernier recensement. « Entre ces deux périodes, nous avons connu une progression de 25 % et un rajeunissement de la population. » Le phénomène s'explique : la commune a créé, à la fin des années 80, un lotissement. Par ailleurs, une OPAH a permis de moderniser le parc locatif privé. A cela s'ajoute des appartements communaux. « Notre objectif est de permettre aux jeunes couples du pays de s'installer. La commune dispose de quelque 200 logements locatifs. Malheureusement, l'offre actuelle est très limitée. »  A Roche-lez-Beaupré, le logement reste cependant du type pavillonnaire en accession. « Le demande est très forte mais nous avons du mal à donner satisfaction. On aimerait bien créer un nouveau lotissement. Mais nous nous heurtons à certains propriétaires de terrain qui ne veulent pas vendre. On ne pourra pas éternellement geler ces terrains. »  Avec 800 à 900 emplois, l'activité économique à Roche-lez-Beaupré est importante. La zone construite entre 1990 et 1995 est aujourd'hui pleine. « Nous envisageons la construction d'une zone de douze hectares pour accueillir de nouvelles entreprises ou permettre l'extension d'entreprises existantes. »  Roche-lez-Beaupré, c'est enfin tous les commerces et les services. Ainsi que 25 associations. « Nous sommes un bourg centre à 7 kilomètres de Besançon. »  Seule ombre au tableau : l'imposant trafic qui traverse la rue principale. « Cela représente 18.000 véhicules par jour qui coupent la ville en deux. Dans le cadre du contrat ATSR, nous allons procéder à des travaux. » Au programme : élargissement des trottoirs et rétrécissement des chaussées. « Nous voulons améliorer la sécurité. » 