 Depuis de nombreuses années, la MJC qui regroupe les trois communes de Belmont-sur-Buttant, Domfaing et Vervezelle a l'habitude de rassembler les anciens à l'occasion de la galette des rois.  C'est dans une ambiance conviviale que s'est déroulée cette journée. Avant de déguster le traditionnel gâteau, un groupe de femmes a présenté une pièce de théâtre qui a conquis la salle et apporté une note de joie dans la grisaille qui règne actuellement sur la région. Tout le monde s'est séparé à regret en pensant déjà se revoir l'an prochain. Un grand merci aux fidèles bénévoles des communes qui se dévouent sans compter pour la réussite de ces manifestations fort prisées des habitants. 