 Organisation du comice : le comice aura lieu à Courvières, le 20 septembre. La commune sera maître d'œuvre de l'organisation et se chargera de coordonner l'ensemble des associations qui seront impliquées dans l'organisation.  Une réunion aura lieu prochainement avec les associations du village. Tous les bénévoles qui souhaitent participer au bon déroulement de cet événement seront les bienvenus, qu'ils fassent partie d'une association ou non.  Tarifs 2003 : seuls les tarifs de location du centre d'accueil sont revus à la hausse. Inchangé pour les habitants de Courvières, le tarif passera à 200 € le week-end pour les personnes extérieures, plus la location des chambres si besoin.  Pour les locations à la semaine, le tarif sera de 10 € par personne et par nuitée, plus un forfait de 100 € pour l'utilisation de la salle et de la cuisine.  Assainissement : le cabinet de géomètres Breton-Desservy a présenté une offre pour réaliser un relevé d'altimétrie, en vue de relier différents points du village dont le lotissement à la future station de refoulement qui se trouvera au Barbouillon.  Cette étude a, entre autres, le but d'étudier la possibilité de passer une partie du réseau communal dans les mêmes fouilles que le réseau intercommunal.  Forêt : l'ONF, lors d'une réunion avec la commission « forêt », a présenté le programme des travaux 2003. Ils se montent à 9.435 €.  Trois parcelles seront nettoyées, après la tempête de décembre 1999. Ces travaux, d'un montant de 3.800 €, sont subventionnés à 80 %.  Aucun chablis n'est à déplorer après les vents de ce début d'hiver.  Déneigement : l'employé communal a pour mission de déneiger uniquement les personnes qui ne peuvent pas le faire elles-mêmes ou le faire faire par un proche.                