 Le centre culturel André-Malraux de Vandœuvre présente « Multi (s) mes de Marco Berrettini, demain jeudi 13 février à 20 h 30.  « Voir un spectacle de Marco Berrettini, c'est un peu comme se retrouver sur une plage naturiste en maillot de bain. On s'y sent dépourvu d'appareil critique, tant les catégories esthétiques et théoriques de la danse contemporaine y sont revisitées. Nul besoin d'être initié cependant pour être rapidement habité par les mœurs étranges et burlesques du chorégraphe cosmopolite.  Avec Multi (s) mes, farce satirique sur les relations complexes et parfois perverses d'un metteur en scène avec ses interprètes, Marco Berrettini ne propose pas seulement une vision tragi-comique du statut du danseur, mais aussi, peut-être une certaine idée de la condition de l'homme post-moderne. » 