 Comme il le fait chaque année, le Sivom de Berche-Dampierre a invité les personnes de plus de 62 ans à se retrouver autour d'un bon repas à la salle intercommunale.  88 habitants ont répondu présents et ont apprécié ces instants de convivialité qui leur permettent de se réunir et d'affirmer les liens qui existent entre les deux villages.  Le service était assuré par des conseillers de chaque village.  Le doyen de Berche, Marcel Louison (89 ans) et Anna Pelier (86 ans), doyenne du jour pour Dampierre ont reçu chacun un petit cadeau.  Les participants n'ont pas manqué de souhaiter, avec un peu de retard un joyeux anniversaire au président du Sivom Charles Vadam, qui a eu 50 ans en janvier. 