 Tournoi des commerçants : faible participation cette année au tournoi de foot en salle des commerçants. Pour sa quinzième édition, seules une dizaine d'équipes se sont engagées. Ce sont les jeunes de Combeaufontaine qui ont finalement remporté le challenge devant l'équipe de Magnen Energie.  Manifestations estivales : l'Office de tourisme invite tous les représentants des associations ou comités du secteur à une réunion, vendredi 21 février, à 20 h 30, à la mairie. Cette table ronde permettra de rédiger le calendrier des diverses manifestations à venir.  Cinéma : l'Association familles rurales (AFR), en partenariat avec Cinévasion propose, samedi 22 février, deux séances, l'une à 14 h, l'autre à 20 h, pour le film « Harry Potter et la chambre des secrets ». 