 Jeudi 16 janvier, au foyer Georges Brassens, Christian Merveille animera un spectacle pour jeune public, le matin à 9 h 30 et l'après-midi à 14 h 30 en matinée scolaire.  « Si c'est comme ça » est le titre de son dernier spectacle. Il sera accompagné de Juan Carlos Mellano et Thierry Vassias, un duo de cordes exquis qui apportera complicité et espièglerie aux jeux de scènes.  Depuis plus de quinze ans de chansons, ce chanteur tourne autour du monde avec ses textes pleins de tendresse.  Ses disques dédiés aux jeunes spectateurs et à leurs parents sont écoutés en Europe, au Québec, en Afrique, en Asie. Au moyen de ces chansons tendres, il livre aussi des messages de la vraie vie, celle de tous les jours, avec humour et détachement, sur les idées reçues. 