 Jeudi 13 février, L'Est Voyages et Monts Jura tourisme organisent, à partir de 14 heures à la halle polyvalente de Montbéliard, un salon touristique, baptisé « Salon voyages autocar ».  Plus de quinze exposants représentant les régions françaises et européennes, seront présents pour faire découvrir au public leurs contrées et leurs prestations hôtelières. Au programme également : des dégustations de spécialités. Les visiteurs pourront ainsi goûter, entre autres, aux délices du Périgord, de la Corse, de la Bretagne, des Dolomites italiennes et des Baléares.  De nombreuses idées de voyages seront proposées au public, avec des départ de proximité. Le partenariat entre l'Est Voyages et Monts Jura tourisme permet en effet d'offrir aux individuels comme aux groupes, tout au long de l'année, une dizaine de villes de départ sur l'Aire urbaine.  A noter que l'entrée de ce salon est gratuite. Les invitations sont à demander à l'Est Voyages à Montbéliard, en téléphonant au 08.26.82.56.98. 