 La traditionnelle cérémonie des voeux au syndicat intercommunal scolaire de Badonviller s'est déroulée en mairie. Le président Jean-Marie Didier a évoqué dans un premier temps les événements qui ont marqué l'année passée, à savoir en fin d'année la recherche d'un cuisinier pour la cantine (trois se sont succédés), Nadine Masson la cuisinière habituelle n'ayant pu reprendre son travail à ce jour.  2003 verra l'allégement de l'activité du SIS étant donné le transfert au Conseil général de Meurthe-et-Moselle, de la charge de gestionnaire du restaurant scolaire. Pour ce qui est du gymnase, un suivi assidu de son fonctionnement semble porter ses fruits.  Dans un deuxième temps, le président a annoncé le départ en retraite d'Arlette Dal Maso, secrétaire au SIS depuis 1996. Celle-ci avait fait valoir ses droits en septembre dernier, mais cependant, elle a tenu à continuer d'assurer les tâches de secrétariat jusqu'à la fin de l'année pour parachever les affaires en cours.  Jean-Marie Didier a souligné sa conscience professionnelle, son dévouement et sa gentillesse et la remercié chaleureusement en son nom et au nom de tous. « Ces deux années de ma nouvelle fonction m'ont permis de remarquer les qualités professionnelles d'Arlette Dal Maso, son efficacité dans la gestion du restaurant scolaire, dépensant son temps et son énergie sans compter avec le souci de satisfaire l'ensemble des utilisateurs ». Des applaudissements nourris et de nombreuses marques de sympathie ont salué l'héroïne du jour qui a reçu cadeaux et fleurs. 