 « Eh bien, voilà, nous sommes chez nous » : ce cri du cœur de Jean-Marie Cadet a servi d'introduction à son propos. En effet, le directeur général des services de la communauté de communes accueillait hier soir les élus locaux à Charmilly. Ce domaine, situé face à Philips Eclairage, vient en effet d'être réaménagé après le départ du Parc naturel régional de Lorraine aux Prémontrés. Pour la première fois, les services de la communauté de communes disposent de locaux propres, avec du personnel affecté de manière spécifique.  Mais des locaux ne suffisent pas à eux-seuls à créer une réelle dynamique communautaire. La compétence Culture et communication va donc être confiée par les dix communes adhérentes à la Com'Com. Henry Lemoine a d'ailleurs souligné qu'une nouvelle étape s'ouvre. Et de rappeler le vaste chantier de la piscine, qui s'étale sur tout 2003, d'un montant de 5 millions d'euros. Un quantum financier important, nouveau lui aussi, pour les maires des petites communes. 