 Une moto a été incendiée lundi 30 décembre vers 22 h sur un petit chemin non loin du cimetière d'Héricourt. Le deux-roues avait été volé à Bethoncourt entre le 27 et le 30 décembre. Les sapeurs-pompiers d'Héricourt sont intervenus ainsi que la police qui lance un appel à témoins. (Tél. 03.84.36.64.22). La carcasse de la moto a fini à la casse.  Quelques heures auparavant, vers 16 h plus précisément, un feu de poubelle, sûrement criminel, s'était déclaré, rue des Chenevières. Le feu a été rapidement maîtrisé par les sapeurs-pompiers d'Héricourt. La police s'est rendue sur les lieux. 