 La cérémonie des vœux est un événement important et solennel pour le maire, Daniel Lhuillier. Elle a permis de réunir la population et tous les acteurs économiques : entreprises et services publics, qui participent à la vie de tous les jours de sa commune. Il a donc adressé à tous ses meilleurs vœux de santé, de travail pour tous dans un contexte difficile et de se plaire au village avec une vie relationnelle riche, spontanée et franche.  Il émet aussi le vœu sincère que la France rurale soit entendue et que soient recherchés les équilibres territoriaux auxquels tous aspirent pour être profitables au plus grand nombre, tant sur un plan social que sur la préservation de l'environnement. Ce moment fut l'occasion également, de faire une rétrospective des différentes actions entreprises l'an passé, avec entre autres, la réfection quasi totale de l'église et une mise aux normes électriques, un complexe dossier assainissement qui pourra être mis en délibération au conseil municipal, un nouveau partenariat avec l'ONF pour la gestion de la forêt, et les différentes manifestations organisées.  Par ailleurs, les nouveaux habitants (les familles Toussenel, Guillemin, Monza, Gardin, Fréot et Bressan) ont été mis à l'honneur avec un mot de bienvenue. Puis enfin, Daniel Lhuillier a rappelé que si la commune reste le cadre social et institutionnel de base, nombre de services à la population, de projets structurants, sont du ressort maintenant, de l'intercommunalité. 