 Le délégué départemental du Syndicat national des officiers de police (SNOP), Michel Florentin, réagit dans un communiqué aux chiffres de la délinquance. « En l'absence d'un outil statistique indépendant, ces chiffres ne reflètent qu'une partie de la triste réalité vécue par nos concitoyens ».  Selon le SNOP, la lutte contre l'insécurité exige un travail de longue haleine, loin d'une simple occupation du terrain et d'un traitement médiatique du phénomène ». Le syndicat des officiers de police ajoute que la délinquance n'est pas assez neutralisée puisqu'elle se déplace territorialement. Le communiqué ajoute : « Le SNOP comprend mieux la volonté de la gendarmerie d'occuper des zones couvertes par la police ».  Le SNOP ajoute qu'il est urgent de restructurer les services d'investigations qui ne peuvent plus assurer l'essentiel ». Michel Florentin précise qu'il faudrait par exemple renforcer la brigade anti-criminalité d'une section spéciale de lutte contre les cambriolages. 