 Agrandissement du trou dans la couche d'ozone ou pas, les Haut-Saônois comptent les dixièmes de degrés en plus, mais ce n'est pas demain la veille qu'ils prendront un bain de minuit un soir de Saint-Sylvestre dans le lac de Vesoul-Vaivre. Pulls obligatoires en hiver, y compris pour les Vésuliens à qui Michel Rousset fait comprendre que la notion de « Nice de l'Est » est surfaite. « Disons que ça peut rassurer les esprits, mais météorologiquement ce n'est pas vrai. Il n'y a pas de micro-climat ici, tout juste quelques données un peu modifiées par l'activité urbaine ». Les informations recueillies par la station de Frotey-lès-Vesoul sont explicites.  Pas d'effet de foehn au pied de la Motte, comme à Colmar. Les météorologues notent toutefois que le lac peut avoir des effets sur le déclenchement des orages.                