 Un nouveau braquage a eu lieu, hier, vers 18 h 20, à la station-service d'Intermarché à Planoise. Un homme armé, cagoulé et ganté s'est fait remettre la caisse par le pompiste avant de s'enfuir à pied en direction de la place Cassin, par la rue Boulloche. Frédéric, le malheureux employé, vivait là son troisième vol à main armé en un an.  Le montant du butin serait de l'ordre d'un « petit salaire ». C'est le deuxième braquage, en moins d'un mois, de cette station-service située à l'écart du magasin.  Le 10 janvier, un homme également cagoulé et armé, braquant son pistolet sur le front du caissier, s'était fait remettre une somme de 1.700 € avant de s'enfuir en voiture. Trahi par les plaques minéralogiques de son véhicule de location, il avait été arrêté trois jours plus tard à Dreux. 