 Selon la CFDT, la restructuration à la CFC Daum devrait se traduire par « 20 à 22 licenciements secs ».  Même si c'est encore de trop, on mesure le chemin parcouru depuis l'annonce de 127 suppressions de postes, le 8 novembre dernier !  Depuis cette date, les représentants du personnel se sont énormément impliqués pour réduire les effets de cette énième restructuration à la cristallerie de Vannes-le-Châtel. Un coup dur supplémentaire pour tout un secteur rural, dont on a bien senti, dès le départ, qu'il était appréhendé par la direction et les syndicats avec le même souci de « limiter la casse au maximum » pour reprendre une expression du syndicat ouvrier.  Aujourd'hui, le dossier est loin d'être bouclé. Un nouveau pari est lancé : permettre à tous les licenciés de retrouver un emploi. Dans les conditions actuelles, la tâche semble improbable. Mais du côté de Vannes-le-Châtel, on connaît depuis longtemps le sens des mots responsabilité et solidarité. Alors... 