 Hospitalisé depuis un mois à Verdun, Pierre Risse est décédé le 12 février. Né le 8 juillet 1917, il était donc âgé de 85 ans. Il a vu le jour à Saint-Dizier, sa famille ayant été évacuée, pendant la Première Guerre mondiale, à Fère-Champenoise dans la Marne. Troisième et seul survivant d'une fratrie de deux garçons et trois filles, il vivait seul depuis le décès, en 1999, de sa sœur Marie-Joseph.  Pierre Risse a fréquenté petit et grand séminaires, avant de partir pour trois ans au service militaire, d'être mobilisé et fait prisonnier jusqu'en mai 1945, soit une absence du village de sept ans qui l'a profondément marqué. Il était resté très secret sur son séjour en Allemagne et avait renoncé à la prêtrise au retour. Agriculteur dans la petite exploitation familiale, il était resté dans la ferme au moment de la retraite, recevant l'aide de son voisin, René, étant entouré et visité par une cousine germaine, son neveu, et seul héritier, vivant à la Réunion.  Les obsèques de Pierre Risse seront célébrées en l'église de Bonzée-en-Woëvre, samedi 15 février, à 15 h. Elles seront suivies de l'inhumation au cimetière communal. Nos condoléances. 