 BESANÇON. _ La vague de froid sévissant actuellement sur la région va condamner le XV pontissalien à rester bien au chaud ce dimanche. Les terrains municipaux, dont le stade Paul-Robbe sont gelés, donc impraticables. A tel point que les Capistes s'entraînent en... gymnase dans l'optique de préparer le prochain déplacement à Villefranche-sur-Saône.  La rencontre entre le CA Pontarlier et Clamart devrait pour sa part être reprogrammée le dimanche 2 février... si les conditions météo le permettent. 