 Le conseil municipal, réuni en séance ordinaire, sous la présidence du maire, a pris les décisions suivantes :  Le maire est autorisé à signer le nouveau périmètre du syndicat mixte du SCOT des Vosges centrales fixé par l'arrêté préfectoral du 30 décembre 2002.  L'adhésion de seize collectivités au syndicat mixte pour l'informatisation communale dans le département est acceptée à l'unanimité tandis que le retrait de la commune de Xonrupt-Longemer est refusé.  Le maire est autorisé, à l'unanimité, à régler le montant de la dépense d'un aspirateur pour l'école.  Les crédits sont inscrits en section d'investissement du budget primitif 2003.  Par 13 voix pour et 2 abstentions, la demande de modification des statuts du syndicat intercommunal Câblimages présentée par son comité syndical en date du 21 décembre 2002 est acceptée.  Pour un euro symbolique et sans aucun frais pour la commune, le transfert du chemin et des deux enclaves de chemin situés sur le territoire de la commune est accepté.  Cette décision permet de dissoudre l'association foncière de Bayecourt.  Le conseil a décidé de ne pas préempter sur la vente du terrain cadastré sous le n°A 1499, situé au lieu-dit « La Fosse »  Les rues du lotissement sont baptisées comme suit : rue de la Moxatte et rue des Poiriers. 