 « Nancy a décidé d'adopter un système de transport urbain unique en Europe », peut-on lire dans le journal « L'Union » de Reims, daté du 23 janvier 1978, retrouvé par un lecteur de Jarville dans les papiers d'une parente décédée.  Et ce mode de transport se voulait « aérien » Rien de moins. Le projet était porté par une filiale de Saint-Gobain-Pont-à-Mousson. De conception américaine, il se proposait de mettre en œuvre « des véhicules sur coussin d'air, propulsés par un moteur linéaire, le tout fonctionnant de manière totalement automatique sur des infrastructures aériennes ou souterraines ».  Bon sang, mais c'est bien sûr : plus de problème de rails doubles ou simples ! Et un coussin d'air pour remplacer les pneus qui s'usent trop vite, ou qui dérapent !  Vingt-cinq ans plus tard, cela fait rêver, non ? 