 Le point de vue des associations qui soutiennent Hassan Zineddin est bien différent. « Il y a eu chantage » estime Henriette Cassabois d'ATTAC. « On lui a demandé une adresse sous la menace de le renvoyer en Syrie où l'attendent les geôles du pouvoir en place. »  « Il est pourtant évident qu'Hassan Zineddin, à 50 ans révolus, avec un tel bagage intellectuel, n'est pas un immigrant économique. On veut l'obliger à quitter le territoire malgré des témoins probants que l'OFPRA n'a pas cherché à contacter. En clair on ne se donne pas les moyens d'accueillir les réfugiés politiques, on organise simplement le turn over » ajoute Evelyne Ternant, censée désormais accueillir Hassan et son fils Sahel. « Dans mon esprit, cette domiciliation, correspondait simplement à une adresse postale. Il est hors de question que des particuliers se substituent à l'Etat. C'est une immense hypocrisie qui révèle l'incohérence de l'Etat. »  Pour ATTAC et le PC qui ont bien l'intention de mobiliser autour de ce cas particulier, le problème réside « dans le fait que l'on reconnaît à un réfugié de déposer une demande d'asile en le laissant dans une impasse totale. Lui accorder un permis de travail constituerait une sortie possible à ce dilemme. On nous oppose pour l'instant des arguments de gestionnaires et pas des arguments de droit. » 