 Entente Pont-à-Mousson-Norroy ! Au stade municipal de Blainville, elle arrive invaincue prête à dévorer à belles dents, la B des Cheminots plutôt mal barrée. En quête de points en tout cas. Une heure quarante-cinq plus tard, un immense cri de joie retentit. Blainville B a gagné : but de Slezak et de Notin. Michel Grimon, l'entraîneur-adjoint qui a suppléé Claude Gondrexon, empêché la semaine précédente, ne se tient plus de joie. « Vous vous rendez compte, le co-leader, jusqu'alors jamais battu. Nous l'avons torpillé. C'est la victoire d'une exceptionnelle solidarité. Bravo, les gars. Si vous continuez comme ça, je vais demander à piquer la place de mon vieux copain. Claude ne dira rien. J'ai joué dix ans avec lui à Dombasle » C'était bien sûr une énorme plaisanterie d'un Michel Grimon tout heureux de sentir que sa B s'éloignait de la zone dangereuse après ce glorieux fait d'armes. 