 Dans notre édition d'hier, nous avons rendu compte des orientations du projet d'aménagement et de développement durable (PADD) relatif au plan local d'urbanisme (PLU). Voici les autres questions débattues par le conseil municipal.  RTT : le service technique sollicite une modification des horaires de travail des agents afin qu'il y ait toujours du personnel dans les ateliers du lundi au vendredi, de 8 h à midi et de 13 h 30 à 17 h. Un avenant au protocole d'accord sur l'aménagement et la réduction du temps de travail sera signé. Le personnel bénéficiera de 5 jours et 5 heures de congés supplémentaires au titre des RTT.  Régime indemnitaire du personnel : le maire propose de créer cette année une indemnité d'exercice de missions des préfectures, une prime technique de l'entretien, des travaux et de l'exploitation, une indemnité d'administration et de technicité, tout en maintenant celles déjà en vigueur : prime de service et de rendement, indemnité forfaitaire pour travaux supplémentaires et indemnité spécifique de service. Une enveloppe de 4.570 € sera nécessaire pour rémunérer les indemnités proposées.  Loyers des appartements communaux : les loyers des appartements communaux et des garages augmentent de 2,74 % cette année (indice du coût de la construction). 