 Depuis peu, l'AJCB en partenariat avec l'OSB propose un cours de fighting system à Bayon.  Cet art martial récent a déjà quelques adeptes. Encadrés par Jean-Marie et Hugo, à raison d'une séance hebdomadaire, ils s'entraînent au jujitsu d'expression combat ou fighting system, forme de combat créée par la fédération française il y a quatre ans seulement.  Si les français sont très « bons » dans cette nouvelle discipline, la FFJDA prépare les athlètes pour participer aux championnats internationaux mais ne développe pas encore ce mode d'expression sur le territoire national. Néanmoins de plus en plus d'open de judo proposent ce type de compétition où 2 combattants s'opposent sur un tatami avec des règles très strictes afin d'éviter les blessures. Le combat compte deux rounds de deux minutes de combat effectif séparés par une pause d'une minute.  Les jujitsukas s'affrontent en kimono en sus des protections spécifiques notamment des protège-tibias et des mitaines protégeant le dessus de la main. Un combat se déroule en trois parties, les atemis, les projections et le sol, effectuées tour à tour durant les deux rounds. Les coups portés doivent obligatoirement être contrôlés et particulièrement ceux donnés au visage qui ne doivent en aucun cas toucher. Un grand nombre de restrictions sont mises en place pour éviter toute blessure. La transgression de ces règles entraîne des pénalités pouvant aller jusqu'à la disqualification.  Trois arbitres désignent le vainqueur selon un système de points bien défini.  * Adultes ou adolescents passionnés d'arts martiaux ou non initiés sont les bienvenus pour pratiquer le fighting les mercredis de 18 h 30 à 19 h 30 à la salle de judo du hall des sports de Bayon. 