 Fortement marquée par une occupation ottomane qui dura 500 ans, l'Albanie reste cependant fidèle à ses origines ethniques. Des Alpes du nord à la Grèce, chaque village s'honore d'avoir ses musiciens.  Malgré les difficultés économiques et sociales consécutives au communisme et aux conflits récents dans les Balkans, la vie culturelle ne s'est jamais éteinte.  Preuve est faite avec trois groupes de chanteurs et musiciens, la famille Lela (qui réside à Permet, sud-est de l'Albanie), Esat-Ruka et Malakaster qui continuent à faire découvrir les musiques et chants traditionnels de leur pays. En tournée en France et en Suisse depuis le 20 janvier, ils ont fait escale mercredi soir au centre culturel André Malraux à Vandœuvre avant de rejoindre l'Ile-de-France.  Voix, violons, clarinettes, luth, accordéon, tambourin pour interpréter des légendes et aussi les peines et les joies d'un peuple marqué par les chocs de l'histoire. Chants d'émigration, d'amour, érotiques parfois, humoristiques et satiriques. Odes aux héros ou aux gens simples. Avec des polyphonies (certaines à capela) qui émeuvent et enchantent.  « Nous avons voulu montrer un aperçu de l'immense diversité des traditions musicales de l'Albanie », explique Victor Sharra du Ministère de la Jeunesse et des Sports à Tirana. « J'espère que cette « Nuit d'Albanie » donnera envie aux spectateurs de découvrir notre pays magnifique qui s'ouvre peu à peu au tourisme ». 