 Jeudi dernier, jour de réunion des anciens, une ambiance de fête régnait dans la salle de l'ancienne mairie. On y célébrait les anniversaires de Gisèle et Robert, les deux doyens de l'assemblée. Durant les parties de belote, tarot et rami, une pose permit aux joueurs de trinquer à la santé des deux « héros » du jour, tout en dégustant les excellentes pâtisseries confectionnées par les dames du club. Et c'est avec plaisir que tout le monde posa pour la photo souvenir, avant de quitter la salle pour affronter la tempête de neige qui sévissait au dehors. 