 Une douzaine d'enfants a fréquenté le centre de loisirs durant les vacances de Noël. « On a atteint un pic pour la sortie à Vittel avec quarante enfants », se félicite la directrice, Myriam Pierrot.  Anthony Muller l'a secondée durant ces deux semaines d'activités ainsi que Julia, qui est venue bien gentiment épauler l'équipe pour des activités manuelles. Les gamins ont pratiqué la pyrogravure, fabriqué des guirlandes, des cadres et des cartes de vœux tout en gardant un œil sur les deux nouveaux pensionnaires des Abeilles : Crapsule et Bouly, des hamsters russes. Jeudi, Myriam a eu la bonne idée d'apporter les derniers cotillons du nouvel An. L'ambiance était à la fête au pied du sapin, à l'opposé de la couleur du ciel et des averses incessantes qui ont amené la joyeuse troupe à renoncer à la promenade initialement prévue.  Les Abeilles restent ouvertes aux activités les mercredis après-midis et le centre rouvrira bien sûr ses portes en février. 