 Les membres de l'association de chasse et l'équipe du conseil municipal se sont retrouvés sur une parcelle de la forêt communale située entre Eloie et Sermamagny.  L'objectif consistait à retirer plus de 2 000 protections en plastique ceinturant les plants de jeunes arbres devenus aujourd'hui suffisamment grands.  Au total, une trentaine de personnes ont participé à l'opération malgré la fraîcheur matinale.  En fait, l'extraction des gaines plastiques était facturée 1 220 € à la commune par l'ONF et, dans un souci de gestion financière rigoureuse et d'économie, le conseil avait pris la décision de réaliser ces travaux en « interne ».  Sur le terrain, la bonne humeur et la convivialité étaient au rendez-vous et la pause café au milieu de la matinée a permis à chacun des participants de se réchauffer.  A noter qu'un des élus a mis gracieusement à disposition son camion afin de transporter les 2 000 gaines de protection plastique. 