 De Elise, 4 mois, à Juliette, 91 ans, cinq générations d'une même famille se sont retrouvées récemment pour le plus grand plaisir de tous. Même si la petite Elise ne mesurait pas complètement l'importance de l'événement.  Juliette Petetin est la moins jeune de tous. Agée de 91 ans, habitant Montagney, elle est entourée de sa fille Ginette Seguin, qui réside à Cult, et de sa petite-fille, Régine Daguet, de Brotte-lès-Ray. Il reste encore deux générations avec Laurent Daguet, fils de Régine, un jeune papa de 25 ans qui habite dans la Vienne, venu présenter son petit bouchon de 4 mois, Elise. Une visite qui a été à l'origine d'une belle fête familiale en Haute-Saône. 