 Dimanche, Raymond François et Thierry Merlin ont abrégé leur grasse matinée pour aller saler les rues de Lamarche et d'Aureil-Maison.  « Je me lève tous les matins à 4 h 30. Je fais mon petit tour en allant promener le chien. Si ça glisse, j'alerte aussitôt les employés communaux » note le premier adjoint, Robert Gueniot. En semaine, pour 5 h, ils sont sur le pont, le challenge étant de dégager le plus rapidement possible les circuits empruntés par les bus de transport scolaire et les rues en pente.  L'avenue des Tilleuls est un bon test. « Ça glisse toujours dans le secteur de la gendarmerie. » Pour l'heure, seul le salage était de rigueur. La lame de déneigement est restée au garage, mais l'hiver n'a pas dit son dernier mot... 