 Pour tous ceux qui souhaitent en savoir davantage sur l'association « Les enfants du Mékong », un après-midi amical est organisé ce samedi, de 17h à 20h au centre diocésain, salle B, 20 rue Mégevand.  Au cours de cette rencontre, les personnes présentes pourront écouter le témoignage de Véronique Hochet, permanente de l'association, qui vient de passer un an comme « bambou » auprès des enfants du SIDA.  Une marraine qui revient du Vietnam, où elle a rencontré sa filleule, participera également à la réunion.  « Les enfants du Mékong », rappelons-le, existe depuis plus de 40 ans et a pour objectif de venir en aide à des enfants démunis d'Asie du Sud-Est. Au niveau national, on compte environ 15.000 parrains. Près de 300 en Franche-Comté.  Toutes les personnes intéressées peuvent contacter Bruno Drevon au 03.81.86.15.14 ou Michel Meaudre au 03.81.80.51.22. 