 Vendredi soir, Jean Geney, maire, et Guy Bourgeois, secrétaire général, ont présenté leurs vœux au personnel municipal et aux élus.  Pour le secrétaire général, 2002 a été une année d'étude et de réflexion. Quelques travaux sont venus compléter les transformations de la ville : voirie, assainissement, cour d'école, salle de classe. Il a salué le fleurissement et les illuminations de Noël qui ont suscité éloges et félicitations, et encouragé l'ensemble des employés municipaux qui ont une part importante dans la maintenance et l'entretien de la cité. La bienvenue a été souhaitée à deux nouveaux apprentis et deux agents au service de la crèche.  Jean Geney a esquissé les projets 2003 qui concernent principalement l'habitat, la sécurité et a remercié l'ensemble du personnel et des élus pour l'excellent travail accompli au service des administrés.  Il a profité de ce moment chaleureux pour mettre à l'honneur deux employés dont la fidélité à la ville est récompensée par une médaille. Marguerite Maître reçoit une médaille d'argent pour vingt années de travail. Entrée comme auxiliaire de service en 1982, elle a été titularisée en 1986 puis est devenue agent d'entretien qualifié en 1999.  Médaille de vermeil pour trente années de service à Nicole Pilaire, adjoint administratif principal en mairie. Sténodactylographe stagiaire à Etupes en 1972, elle a été titularisée en 1973. Après une année au DUPM et dix-neuf ans à Bethoncourt, elle a rejoint la mairie d'Etupes en 1993.  Cette cérémonie de vœux a été également l'occasion pour Jean Geney de mettre à l'honneur son premier adjoint Dominique Berthet, qui se dévoue sans compter pour sa commune depuis quatre mandats. Reconnu pour sa discrétion et son efficacité, il est décoré de la médaille de la ville. 