 Au départ, il était question d'un vol de brebis intervenu sur la commune de La Roche-Morey. Au final, par recoupements, ce sont une quinzaine d'autres délits qui ont été résolus.  Tout commence donc le 11 novembre dernier. Un éleveur vient porter plainte à la gendarmerie de Vitrey-sur-Mance pour le vol d'une de ses brebis. Par le biais d'une enquête de voisinage, les gendarmes découvrent qu'un véhicule a été aperçu sur les lieux ce jour-là. L'identifient. Le propriétaire de cette voiture est un homme habitant les environs de Dampierre-sur-Salon. Contact est pris avec la brigade de gendarmerie du secteur, qui indique que cette personne est déjà connue de leurs services.  Les enquêteurs de la gendarmerie de Vitrey-sur-Mance iront donc perquisitionner au domicile du suspect. Lequel avoue avoir commis ce vol avec sa concubine et ses deux enfants. Mieux, les gendarmes retrouveront chez lui divers objets (téléviseurs, DVD, cannes à pêche... ) provenant de divers vols non encore élucidés jusque-là. 