 Vers 17 h, une violente bourrasque de vent a fait chuter des protections latérales de l'échafaudage dernièrement installé sur la tour de l'église. Une planche de protection est tombée devant l'édifice, la deuxième devant la Maison des Pupilles et la troisième est restée en équilibre à 29 m de haut. Sur place, le maire, la gendarmerie, les pompiers ainsi que la DDE ont mis en place, par sécurité, une déviation de la route départementale 429 par la rue du 13-Septembre en attendant de pouvoir monter sur l'échafaudage quand le vent sera calmé. 