 Les membres de l'âge d'or se sont réunis pour déguster la traditionnelle galette des rois en compagnie de Mme le maire, M. Canderan délégué de secteur et M. Gérard, président départementale.  A cette occasion la présidente a présenté le nouveau bureau : Monique Garion, présidente, Alice Pierron trésorière, Marie-Thérèse Rebout trésorière adjointe, Hubert Begard secrétaire, Ginette Meyer secrétaire adjointe. Mme le maire et le bureau ont tenu à remercier les trois membres de l'ancien bureau qui désiraient se retirer. Pendant onze années, ils ont beaucoup œuvré pour que le club soit performant, ce sont : Jean Pierron ancien président, Roger Fombaron ancien vice-président, Marie-Louis Parriss ancienne trésorière.  Puis la galette a été savourée, sans oublier de fêter comme il se doit, le roi Hubert Begand et la reine Georgette Pierron.  Pour le départ de l'ancien président, Jean Pierron, M. Canderan prononça un discours : «... Jean on l'aime ! Sa gentillesse, sa jovialité, faisaient de lui un président efficace qui souvent étonnait son entourage. Il était plein de sensibilité adroite et il agissait dans la gestion de son club pour obtenir les meilleurs résultats (...).  Merci Jean d'avoir assuré la continuité de ton club, de rester aux côtés de tes amis. Au nom de notre fédération, nous te souhaitons une bonne santé, un bon repos... »  Cette petite fête fut un moment de détente et de convivialité qui a fait oublier pour quelques heures, les tracas du quotidien. 