 M. Paul CREVOISIER  50, avenue Saint-Jean  70310 La Longine.  Je suis particulièrement scandalisé par la lettre de M. Bordenet de Plancher-Bas, ( Dialogue du 6 janvier). Quelle honte de critiquer une organisation. M. Bordenet serait bien inspiré de regarder un peu la télé au sujet de cette magnifique association pour savoir à quoi servent ces pièces jaunes. Aussi je l'invite à aller visiter la Maison de l'Enfance à l'hôpital Saint-Jacques à Besançon, réalisée avec les fonds de cette Association. J'en parle en connaissance de cause étant directement concerné par le cas de membres de ma très proche famille et de très bons amis.  Je ne pense pas que la première dame de France et David Douillet récoltent des fonds pour leur consommation personnelle et si la SNCF met un train à leur disposition, c'est pour la bonne cause.  M. Bordenet, gardez bien vos pièces jaunes dans votre gousset et prenez garde de ne pas à avoir d'enfants gravement malades dans votre famille (..). 