 NANCY. _ Sept organisations syndicales en Lorraine (CGT, CFDT, CFTC, CGC, FSU, UNSA) ont publié hier une déclaration commune sur le dossier des retraites en se félicitant de la mobilisation du 1er février dernier. Les sept syndicats « entendent se saisir de la venue du ministre Delevoye, à Metz, le 17 février, pour réaffirmer leur attachement à ce que des milliers de travailleurs du public et du privé ont exprimé ensemble dans la rue ».  « Il ne peut y avoir de solutions sociales efficaces et économiquement durables sans qu'elles s'accompagnent par un développement de l'emploi sans précédent et une réflexion sur le mode de financement », indiquent les syndicats. 