 Les obsèques de Marie-Thérèse Déprez née Mairot se sont déroulées vendredi en l'église de Cemboing.  Née à Melay (52) en 1914, elle s'est éteinte à l'hôpital de Vesoul où elle avait été admise une semaine plus tôt.  En 1937, Marie-Thérèse épousa Henri Déprez, à Melay. De cette union est née une fille, en 1939, qu'elle eut la douleur de perdre en 1945. La même année, est né François, ingénieur à l'Alsthom, et Anne-Marie, en 1948, ouvrière à la SA Peugeot à Vesoul.  Depuis plusieurs années, Marie-Thérèse vivait seule. Elle avait une grande passion pour son jardin et ses fleurs.  Nos sincères condoléances. 