 Cela fait maintenant une semaine que la Lorraine a revêtu son manteau blanc. Si le paysage réjouit les plus petits, il ne faut pas oublier que le froid et en l'occurrence la neige représentent un danger pour les automobilistes mais également pour les piétons. La municipalité a fait publier à plusieurs reprises un arrêté faisant part de la responsabilité de chaque Pagnotin à déneiger son morceau de trottoir situé devant son habitation. En cas de verglas, les habitants doivent jeter du sable, des cendres ou de la sciure de bois, devant leur habitation. D'ailleurs, cette année, la municipalité a investi dans des bacs à sel pour aider les Pagnotins à mieux réagir en cas de mauvaise météo mais surtout pour améliorer le temps de réaction.  En ces temps de forte gelée, il est formellement interdit de sortir sur la voie publique neige ou glace provenant de cours ni même de faire couler de l'eau sur les trottoirs. 