 Jean Lamboley s'est éteint à l'âge de 47 ans à son domicile entouré de sa famille.  Né le 5 février 1956 au hameau de Chapendu (commune de Raddon) dans une famille d'agriculteurs, Jean était le quatrième de cinq enfants dont la dernière, Nicole, est décédée à l'âge de 18 ans.  Après l'école primaire, Jean a passé son CAP de carreleur mosaïste au lycée Beauregard à Luxeuil. En 1975, au début de son service militaire, il a été victime d'un grave accident de la circulation qui ne lui a pas permis de rester dans l'armée. De retour au « pays », il a exercé son métier de carreleur de 1976 à 1983 à l'entreprise Michel Jeannot à Froideconche. Par la suite, Jean a tenu plusieurs emplois saisonniers toujours dans le carrelage. De mars à juillet 1995, il a été employé par la commune de Raddon en tant qu'ouvrier forestier mais, suite à des ennuis de santé, il dut cesser toutes activités. Jean était un excellent ouvrier carreleur.  Il aimait beaucoup les enfants, faire son jardin et ramasser des champignons à la saison.  Jean Lamboley s'était marié le 5 septembre 1981 avec Josette Tisserand, de Raddon, avec qui il eut un fils, Charles, qui a 20 ans et poursuit ses études à la faculté de lettres de Besançon.  Ses obsèques seront célébrées ce mercredi, à 14 h 30, en l'église de Raddon.  Nos sincères condoléances. 