 Le conseil municipal d'Esprels a accepté l'estimation prévisionnelle définitive servant de base à la rémunération du concours de service sollicité auprès de la Direction départementale de l'équipement (DDE) pour l'aménagement du lotissement « Bouhelier » route de Bonnal (montant 12.251 € TTC).  A l'occasion de voyages pédagogiques des élèves des cycles secondaires, les subventions suivantes sont octroyées : 20 € par élève du collège Louis-Pergaud de Villersexel (dix élèves) et du lycée Georges-Colomb de Lure (deux élèves). La demande présentée par une étudiante de l'Institut universitaire de technologie de Vesoul est rejetée. Le conseil réaffirme sa décision de ne financer que les sorties pédagogiques des élèves du primaire et du secondaire.  Dans le cadre des travaux de création de la voirie d'accès aux six pavillons réalisés rue de la Virnoche par l'Office public d'aménagement et de construction de la Haute-Saône, la proposition de l'entreprise Pofilet, moins disante, s'élevant à 35.125 € HT (non compris revêtement de la chaussée et des trottoirs) est approuvée. Les demandes de subventions afférentes sont à déposer auprès du conseil général et du conseil régional.  L'exploitation des Chablis est confiée à l'entreprise Cattin (abattages et façonnage 10,67 € HT le m3, débardage 7,62 € HT le m3).  Les affouagistes qui n'ont pu débarder leurs portions en raison des conditions climatiques (bois façonné et stéré uniquement) sont autorisés, à titre exceptionnel, à le faire dans les meilleurs délais. Une pénalité de retard sera appliquée forfaitairement à 15 € par affouagiste concerné. 