 Une figure ô combien populaire et connue du monde du football haut-saônois Pierre Biton vient de recevoir la médaille Jeunesse et sports pour ses 31 années passées en tant qu'entraîneur-joueur.  Cet amoureux du football a toujours marqué de son empreinte les clubs où il est passé : Noidans-le-Ferroux, Vaivre, Scey-sur-Saône, Noidans-lès-Vesoul, Colombe et l'équipe du Crédit agricole.  A 54 ans, celui qui fut auprès de plusieurs générations de footballeurs, un éducateur avisé et un vrai serviteur du ballon rond, reçoit ainsi une distinction amplement méritée. 