 « C'était beau. Y'avait beaucoup de poissons jaunes, mais avec les lunettes, ils apparaissaient tout bleus ou tout gris », raconte la jeune Lauren. Souvenir d'une virée au musée-aquarium de Nancy qu'elle est allée visiter avec les copains et les copines. Tous guidés par Pierre-Antoine Gérard, responsable du MAN, et Gérard Dalle, membre du cercle aquariophile. « Nous y avons emmené les sections de moyens et de grands, soit 4 classes, les unes après les autres », confie Anne-Marie Armand, directrice de l'école maternelle Clemenceau. « Autour d'une animation axée sur le code des couleurs. On leur a fait mettre des lunettes spécialement étudiées pour qu'ils aient une vision comparable à celle que l'on a dans les profondeurs. Ils ont ainsi pu constater qu'au fond de la mer, les couleurs chaudes disparaissaient ». De la découverte des 500 espèces de poissons peuplant les lieux, les enfants ont conservé un souvenir ébloui. « J'en ai vu un, il avait un papa tout bleu et une maman toute rose », raconte la blonde Camille. « Et y'avait un petit requin qui restait toujours tout petit ». « Et pourquoi il restait toujours tout petit ? », interroge l'enseignante. Juliette vient à la rescousse de sa camarade. « Parce qu'il était dans un aquarium ». « Eh oui. Alors il s'est adapté ». Pour finir, postés devant les aquariums, les écoliers ont pu colorier leurs dessins en restant au plus proche de la réalité. « Cette sortie s'inscrit dans le cadre du projet d'école sur le langage et la découverte du monde. Avec tout un travail autour de ça, avant comme après. On approfondit désormais le thème », conclut Mme Armand. 