 Des chansons et un hymne au printemps (déjà) ont précédé le début de l'assemblée générale de A Cœur Joie. Vingt cinq années d'existence, avec des atouts et des fragilités, pour un groupe qui, s'il a du mal à s'étoffer, continue à fourmiller de projets. L'année qui a démarré est riche en promesses : il y eut le concert en l'Eglise de Dommartin, trois manifestations pour Noël. Actuellement, la formation peaufine son nouveau programme que le public découvrira début mai : des musiques sacrées en première partie, suivies de chants de différents pays, notamment l'Espagne ou l'Irlande. En troisième lieu, c'est le thème des fleurs, de la Renaissance à nos jours, essentiellement à l'époque romantique où la rose par exemple a inspiré beaucoup de musiciens, symbole d'amour de même que d'instant fugace.  L'association participera à « Mille cœurs pour un regard », opération au profit des maladies oculaires, elle proposera deux concerts : l'un avec la Sambumontaise à Manonville le samedi 22 mars à 20h30, l'autre le dimanche 23 à 15 h à Bruley avec « Chantemai » Un possible déplacement en Allemagne pour y rencontrer une autre chorale est dans les prévisions. Le président Pierre Toussaint a salué l'importance de la chanterie « Les Lutins », qui mérite tous les encouragements pour son travail et espère trouver une réelle adhésion des parents même ponctuelle pour en asseoir sa solidité. M. Toussaint a remercié toutes les personnes présentes, c'est Michel Piot, premier adjoint représentant la municipalité qui a pu prodiguer ses félicitations à un groupe dont le bilan financier s'avère des plus sains. Le bureau a été ensuite reconduit : P. Toussaint président, Michèle Delichant secrétaire et Mme Bontemps trésorière. 