 Quinze benjamins et benjamines du Judo-club de Nomeny attendent avec impatience la compétition départementale du dimanche 2 février à Neuves-Maisons, pour affirmer leurs progrès.  Leur entraîneur, Roland Mayance, les a préparés physiquement et a donné des ordres pour gérer leurs combats. Cette compétition sera suivie d'un deuxième tour qui débouchera sur la qualification au championnat de Lorraine. Le président, Patrick Bianchi, attend de bons résultats de ses poulains pour défendre les couleurs du Judo-club de Nomeny. 