 Depuis 3 ans, Denise Dubuisson et son fils Rémi sillonnent les brocantes et les magasins des pays frontaliers (Allemagne, Luxembourg...) à la recherche d'un singe qui leur « taperait dans l'œil »  Ces deux amoureux des primates collectionnent les différents singes, qu'ils soient en peluches ou de plastiques.  Ils en possèdent près de 600 pièces à leur domicile, à Saint-Max.  « Nous allons déménager dans un appartement plus grand. Nous avons des singes partout dans la maison et cela commence à être un peu juste. Vivement la prochaine maison ! », déclare Denise Dubuisson.  Heureusement que leurs singes ne consomment pas de bananes ! 