 Dans les Vosges, comme à Bruyères, tout le monde ou presque connaît Daniel Jacquot.  L'appréciation portée à son égard par son supérieur hiérarchique, Alain Valroff, reflète un sentiment d'estime général : « Professeur exceptionnel qui s'investit depuis toujours et avec passion dans la promotion de l'éducation physique et sportive dans le cadre de son enseignement en responsabilisant notamment les élèves qui lui sont confiés. » Reconnu comme un organisateur chevronné, Daniel Jacquot a déjà eu l'occasion d'exercer les fonctions d'adjoint au Directeur départemental de l'UNSS des Vosges.  Actuellement coordinateur de district UNSS, cet enseignant bruyèrois œuvre pour amener les jeunes à optimiser leurs capacités. Responsable éducateur, il assure également des activités dans le cadre du foyer socio-éducatif. Conseiller pédagogique, formateur dans le cadre de la formation continue et de l'UFR-STAPS, membre du jury d'admission au concours externe des professeurs d'EPS, Daniel Jacquot consacre une grande partie de sa vie au sport et à l'Education nationale.  Le principal du collège Charlemagne qui a ratifié la demande des Palmes académiques et agrafé la distinction au revers du nouveau chevalier estime encore : « M. Jacquot est un enseignant de grande valeur. ».  Lundi soir, une petite réception était organisée dans les locaux de l'établissement scolaire. « Daniel honore la distinction ainsi que le métier » dira encore le principal. Le verre de l'amitié a été levé au mérite de Daniel Jacquot, mais également à celui d'Alain Valroff qui a souhaité la discrétion, mais dont il convient de saluer le grade porté à l'échelon d'officier dans l'ordre des Palmes académiques. Nos compliments. 