 Après avoir souhaité la bienvenue à l'assemblée, M. Michel Lelu, maire, a rappelé les événements heureux (inauguration mairie, cérémonie du 11 Novembre) et moins heureux (non présentation des nouveaux habitants en mairie, pétition, règlement location salle, eau) qui ont émaillé l'année 2002.  Il a prévenu les administrés que 2003 serait une année difficile liée aux inconvénients de l'enfouissement des réseaux aériens avec beaucoup de contrainte de circulation. Il souhaite la compréhension de tous et présente ses vœux pour l'année qui débute.  Le verre de l'amitié a clôturé cette cérémonie. 