 Le sauvetage du chien n'aura finalement coûté que de grosses angoisses au propriétaire de Rox, Didier Jullerot. Il n'aura en effet pas à payer les pompiers, qui sont intervenus dans le cadre d'une de leurs missions traditionnelles, à savoir sauvetage d'un animal en péril. Pas plus que tous ceux qui ont prêté des bras.  La libération de Rox a, en effet, entraîné, depuis mardi, un élan de solidarité. Des bénévoles de l'association intercommunale de chasse agréée Roppe Eguenigue et des spéléologues ont consacré des heures à la recherche du chien.  Ils ont reçu l'aide des sociétés Bagard et Colas Est qui ont prêté gracieusement hommes, marteau-piqueur et tracto-pelles. De son côté Locarest a confié aux chasseurs un compresseur bien utile. 