 Le travail de « Semons l'espoir » est d'aménager, puis d'agrandir le maison de parents qui, à l'hôpital Saint-Jacques de Besançon, accueille les familles d'enfants malades.  Une action qui ne pouvait laisser insensible l'Association des familles de Pontarlier, qui vient d'apporter sa pierre à l'édifice sous forme d'un don de 6.000 €.  Un don qui n'aurait pu être réalisé sans les efforts conjugués de Mmes Malfroy et Ravier, anciennes présidentes de l'Association des familles, des bénévoles qui assurent le bon déroulement des bourses, des familles adhérentes et de l'équipe actuelle du conseil d'administration.  Il permettra à de nouvelles familles de trouver l'accueil chaleureux dont elle ont besoin lors de l'hospitalisation de leur enfant et de pouvoir séjourner à proximité. 