 Michel Léonard est décédé à son domicile le dimanche 12 janvier, des suites d'une longue et douloureuse maladie. Il était âgé de 63 ans.  Il était né à Sainte-Hélène le 7 mai 1939. Aîné d'une famille de 5 enfants, célibataire, il résidait dans la maison familiale. Pendant plusieurs années, il avait soigné sa maman.  M. Léonard avait travaillé à la scierie Aubry à Jeanménil, chez Romary à Grandvillers, à la scierie Miette à Sainte-Hélène puis à la SEMICO à Rambervillers. Il aimait s'occuper de son jardin.  Ses obsèques seront célébrées ce mardi 14 janvier, à 14 h 30, en l'église de Sainte-Hélène, suivies de l'inhumation au cimetière communal.  Nos sincères condoléances aux proches. 