 Les membres de l'amicale des anciens du 170e RI, qui regroupe 250 adhérents, répartis dans une grande partie des régions de France, s'étaient donné rendez-vous, ce samedi, pour le traditionnel repas qui les réunit fin janvier.  Les différentes générations étaient représentées depuis les grands anciens, qui ont combattu pendant la guerre 39-45, ceux qui ont vécu sa recréation de 1966 à 1993 à Epinal, dont une partie est allée en Algérie et maintenant, les anciens du 1er RT issus de ses rangs.  Le colonel Jacquot président, est satisfait de donner de bonnes nouvelles du monument de Sommpy-Tahure en Champagne construit en 1928 par l'amicale, sur un terrain qui lui appartient. Malheureusement, le temps ayant fait son œuvre, l'assise donnait des signes d'inquiétude. Grâce à l'amicale, au Souvenir Français et à la commune de Sommpy, le socle a été refait, et le monument a retrouvé sa jeunesse. Il est même inclus dans un circuit pédestre regroupant différents mémorials de cette ligne de feu de 1914-18. Un voyage y est projeté pour ceux qui le souhaitent. Tout sera discuté lors de l'assemblée générale, qui aura lieu le 10 mai. La bonne ambiance qui régnait ne pouvait se terminer que par une galette, et un couple royal Odile et André, avant que la musique réunisse les couples sur le parquet ciré. 