 L'association GARDE a tenu sa réunion annuelle d'information dans les locaux de la Maison Hospitalière. Jeudi, Marie Jeanne Ledoux accueillait Christian Pierrat, directeur, et Josiane Harnois, responsable, venus de Nancy. La structure de l'association est composée d'une équipe de professionnels qui accueille, assure la gestion et le lien avec les familles, contacte les différents organismes et gère le personnel. Le rôle de celui-ci consiste à apporter une présence temporaire ou permanente aux personnes âgées, malades, parfois handicapées et ceci en l'absence ou en complément de l'entourage familial, d'assurer leur sécurité et de les écouter. GARDE met en place des intervenants sélectionnés, de quelques heures par jour à 24 h/24 h, à domicile et en établissement tout en s'occupant de l'ensemble des actes administratifs liés à l'intervention.  Son expérience est riche, plus de 600 intervenants qui totalisent plus de 700.000 heures de prestations pour plus de 1.000 personnes aidées annuellement.  Depuis l'APA, en Meurthe-et-Moselle (6.600 demandes, seules 3.200 traitées), le développement des embauches s'avèrent nécessaire. Cinq d'entres elles ont été réalisées sur Baccarat entraînant 7 % d'activités supplémentaires et portant le nombre des salariés à 31 qui secondent 70 personnes.  La réunion d'information de ce jeudi a porté essentiellement sur une approche de l'APA, sur ses incidences et conséquences. Des formations, comme par exemple celle appropriée à la maladie d'Alzeimer, sont envisagées et sont une des raisons de la visite du directeur qui a aussi profité de ce déplacement bachamois pour présenter ses vœux à l'assistance. 