 Le théâtre des « Manches à balai » a donné une représentation devant plus de 70 enfants. Venu de Besançon, ce castelet de marionnettes et d'ombres mobilise l'imagination des enfants et des grands.  Très poétique et plein d'humour, il raconte l'histoire d'un petit garçon qui descend de la lune sur la terre, plein de confiance dans ce qu'il va trouver. Il doit finalement fuir et remonter sur la lune.  Entre « Petit Prince » et « Micromégas », ce propos visuel a su faire rêver, notamment dans l'épisode où l'on voit des animaux courir dans la forêt. 