 SARREGUEMINES. - Un jeune footballeur de 18 ans qui avait fracturé la mâchoire de l'arbitre à l'issue d'un match en novembre en Moselle a été condamné hier à six mois de prison avec sursis et mise à l'épreuve de deux ans par le tribunal correctionnel de Sarreguemines.  Le représentant du ministère public avait demandé au cours de l'audience du 16 décembre une peine de huit mois de prison, dont six avec sursis.  Le tribunal a également signifié au jeune homme l'obligation d'indemniser la victime et l'interdiction de fréquenter les stades pendant la mise à l'épreuve.  Par ailleurs, une expertise a été ordonnée par le tribunal pour déterminer le préjudice corporel subi par l'homme en noir. Une provision de 1.000 euros lui a été accordée en attendant que les experts se prononcent.  Me Angélique Hum, l'avocate du jeune footballeur, s'est déclarée satisfaite que la justice n'ait pas « fait de son client un bouc émissaire pour la répression de la violence dans les stades ».  L'agression s'était déroulée le 23 novembre 2002 à Etting-Schmittviller en Moselle. Le joueur, qui évoluait dans l'équipe des 18 ans de Sarreguemines-Neunkirch, était devenu particulièrement virulent à la suite de son exclusion du terrain après 20 minutes de jeu.  Il avait d'abord insulté et menacé ses adversaires et l'arbitre, avant d'assener à ce dernier un coup de poing et de le poursuivre dans les vestiaires, où il lui avait donné un coup de tête.  L'arbitre, âgé de 44 ans, dont la mâchoire supérieure avait été fracturée, avait été hospitalisé à Sarreguemines où il avait été opéré à deux reprises. 