 Moments intenses pour les amoureux des animaux et de la nature, lors de la venue de Régis Cavignaux, à la salle Saint-Nicolas, à Champenoux, pour un moment de dédicaces de son superbe livre « Instants volés », riche de 300 magnifiques photos sur papier glacé, accompagnées de textes passionnants tirés de son carnet de notes, griffonnées au cours de ses périples à travers le monde.  Régis Cavignaux, campussien, vétérinaire et grand photographe animalier, reconnu comme tel dans le monde de la presse spécialisée, dont la presse enfantine a voulu, par ce livre facile à parcourir, partager avec le public ses 20 années de passion à la découverte du monde animalier, où il a eu la chance de pouvoir fixer à tout jamais des scènes exceptionnelles et rarissimes, extraites des 60.000 négatifs de son impressionnante collection.  De très beaux clichés instantanés d'animaux surpris dans leur environnement et « livrés brutes, sans trucage ni retouches informatique » a tenu à signaler l'auteur de ce livre. Pour une première œuvre, c'est une grande réussite de la part d'un homme qui soigne et aime les animaux. 