 Avion : pour compléter son exposition permanente sur la Seconde Guerre mondiale, le Musée de la mémoire et de la paix de Clerval vient d'acquérir une superbe maquette d'avion de 1,20 m d'envergure. Ce Spitfire anglais est désormais suspendu au-dessus du grand escalier. Un Stuka allemand viendra bientôt lui faire face.  Inventaire : le musée n'étant ouvert en cette saison que pour les groupes et sur rendez-vous, les bénévoles qui s'en occupent en ont profité pour remettre à jour l'inventaire des collections. Le maître d'œuvre de ce fastidieux travail est l'infatigable Denis Fioux. L'informatisation du musée est également en cours.  Projets : le musée des armes et du souvenir étant devenu en 2002 le musée de la mémoire et de la paix. Il conviendra de remplacer l'enseigne lumineuse sur la façade du musée qui donne sur la route nationale. D'autre part pour améliorer la circulation des groupes dans le bâtiment de la Seconde guerre mondiale, le musée a en projet de relier les deux passerelles de la mezzanine.  Ouverture : pour les visites de groupes prendre rendez-vous au tél. 03.81.97.81.80. Les visites individuelles reprendront à partir du 8 mai, les dimanches de 14 h à 18 h. L'entrée est gratuite jusqu'à 18 ans. 