 Deux Abribus, fabriqués par les établissements Fremiot de Vincey ont été installés à deux endroits présentant les meilleures garanties de sécurité pour les enfants qui vont les emprunter en attendant le car de ramassage, bien à l'abri. C'est la commune qui a réalisé les socles en béton sur lesquels ces petits chalets ont été fixé. Ces travaux sont subventionnés par le conseil général. Les emplacements ont été choisis après concertation avec les parents d'élèves, les riverains, la STAHV et le syndicat intercommunal de transport scolaire. Nul doute que cet investissement très utile, va protéger nos enfants et des intempéries et de la circulation. 