 - L'école de la Croix-Rouge manque de lieux de stages pour ses élèves. De quelle solution disposez-vous ?  - Nous accueillons notamment des personnes qui se préparent dans notre école à différents concours du secteur sanitaire et social : infirmiers, aides-soignantes, éducateurs spécialisés, auxiliaires de puériculture, etc. C'est pour elles que nous manquons de lieux de stage. Il s'agit d'un problème assez nouveau, dû je pense aux 35 heures dans les établissements susceptibles de les recevoir, car le personnel dispose de moins de temps à leur consacrer. Et puis ces établissements reçoivent en priorité des élèves-infirmiers dont le nombre s'est accru ces derniers temps pour répondre aux besoins non satisfaits dans les hôpitaux et cliniques.  Nous cherchons une trentaine de stages, de 250 heures chacun répartis sur une durée de six mois. Nous sommes en train de constituer pour cela un réseau regroupant des établissements et des associations. Ce qu'on propose aux associations, c'est d'accueillir nos stagiaires pour du bénévolat à leur service, avec au bout une validation de leurs compétences acquises à cette occasion. C'est précieux pour ces stagiaires, ça leur permet de vérifier leur projet professionnel. Des associations ont donné leur accord, par exemple Soléa, qui fait de la prévention contre les drogues. Nous en cherchons d'autres.  Contact : Ecole de la Croix-Rouge, 17, rue Renan à Besançon, tél. 03.81.83.04.39.                