 Face aux inquiétudes en matière de contrebande manifestées par les buralistes, Joseph Schwartz, directeur adjoint au bureau des Douanes à Nancy, se veut rassurant. « On a pu, certes, noter de façon anecdotique la revente de tabac en provenance du Luxembourg par des professionnels routiers, mais assurèment rien de significatif. » Et d'ajouter : « Le système de monopole de vente aux débitants de tabac qui existe en France constitue un garde fou à la contrebande, car le tabac est ainsi plus difficile à écouler que dans les autres pays d'Europe. Alors, je me demande si les buralistes ne sont pas trop alarmistes ».  Il ne conteste pas toutefois le fait que l'achat des cigarettes dans les pays voisins se développe. Bien que les prix pratiqués en France, même avec l'augmentation, soient inférieurs à ceux affichés en Suède, en Norvège et surtout au Royaume-Uni où le paquet vaut environ 7 euros 27. « Mais, on n'a pas le droit de se déplacer avec plus de 2 kg de tabac sans être en infraction, il faut le savoir ». Les Douanes veillent... 