 Fin janvier, s'est déroulée, au collège Saint-Sigisbert, une phase départementale de championnat scolaire d'échecs. 37 collégiens représentant 6 établissements se sont rencontrés pendant 7 rondes. C'est le collège Victor-Prouvé de Laxou qui a remporté le titre de champion départemental devant le collège Saint-Sigisbert de Nancy et le collège Jean-Moulin de Tomblaine. A titre individuel, les trois premiers joueurs étaient Thomas Saatdjian, Corentin Chrétien et Olivier Ruest. Les trois établissements arrivés premiers sont qualifiés pour disputer la finale qui aura lieu le 12 mars.  Pour les écoles primaires, la deuxième phase départementale s'est déroulée ce mercredi, salle Hausermann. 90 enfants de 6 à 11 ans ont disputé 5 rondes. A l'issue de la compétition, le titre de champion de Meurthe-et-Moselle a été décerné à l'école Emile-Zola qui s'est classée 1ère, à l'école Saint-Pierre qui s'est classée seconde et à l'école Bonsecours qui s'est classée troisième. Ces trois établissements sont sélectionnés pour participer au championnat académique qui se tiendra le 12 mars à l'école Saint-Sigisbert pour les collèges et les écoles.  A titre individuel, les trois premiers joueurs sont : 1er, Stéphane Saatdjian de l'école du Château de Villers ; 2e, Antonin Chrétien de Zola ; 3e, Bertrand Sainct de Zola également.  Pour la finale, l'école Emile-Zola partira grande favorite en présentant ses champions qui finissent régulièrement dans les meilleures équipes françaises. 