 La présidente remercia les bénévoles qui ne ménagent pas leur temps, le jeudi après-midi, pour confectionner les nombreux objets, qui sont vendus lors des différentes manifestations, ou pour les offrir à leur famille. Elle remercia la municipalité pour l'octroi de la subvention communale, qui permet au club d'acheter des fournitures et renouveler le matériel.  Un tableau complet des activités 2002 fut dressé : expositions diverses, participation aux 70 ans de la commune, balade et repas à Châtillon-sur-Saône. Le bilan financier a été présenté par le trésorier et accepté par tous.  Pour 2003, plusieurs personnes, dont des hommes, ont demandé à participer. Projets : une exposition-vente à Dinozé, une autre permanente à Châtillon-sur-Saône, une sortie du club.  Constitution du bureau : présidente Jeanine Lamoise ; présidente déléguée Michèle Motschwiller ; trésorier Michel Lamoise ; animatrice Renée Grandemange.  Le plan triennal a été adopté à l'unanimité. L'ancienne secrétaire Irène Rohr est élevée au poste d'administrateur du club.  L'assemblée s'est terminée par la traditionnelle galette des rois. 