 La création d'un relais assistantes maternelles sur le canton d'Audeux pour venir en aide aux parents vient de se réaliser. Il ne s'agit pas seulement de promouvoir et de valoriser l'accueil des enfants. Ce relais est une ressource pour les familles. Il a pour objectif d'informer, d'orienter et d'animer les rencontres entre professionnels et parents.  En outre, il accompagnera les familles dans leur recherche d'un mode de garde adapté à leurs besoins et facilitera la vie quotidienne en offrant aux enfants les meilleures conditions d'accueil. En début d'année 2003, un véhicule aménagé en bureaux de permanence sillonnera l'ensemble du territoire de canton d'Audeux pour répondre au mieux à la demande. Mais dès à présent, Annie Dubois, animatrice de la structure, est à disposition afin de vous recevoir lors de ses différentes permanences. Pour Dannemarie, les permanences auront les 1er et 3e mercredis de chaque mois, de 16 h à 19 h, salle de la mairie. La première permanence se tiendra mercredi 5 février.  Les missions du relais : information sur les droits et devoirs de chacun. Temps de rencontre et d'animation. Gestion de l'offre et de la demande d'accueil. Information sur les structures petite enfance du canton.  Le relais Familles-Assistantes maternelles du canton d'Audeux a été mis en place à l'initiative du syndicat intercommunal du canton d'Audeux. Il est géré par l'association des Francas du Doubs. Il est équipé et fonctionne grâce au soutien financier du syndicat intercommunal du canton d'Audeux du conseil général et de la Caisse d'allocations familiales de Besançon dans le cadre d'un contrat enfance.  Contact : Annie Dubois, Grande-rue, 25320 Chemaudin (03.81.58.64.26 ou 06.32.15.35.42). 