 Le centre de loisirs organisé par le FJEP a fermé ses portes lundi soir. Pour clôturer le programme d'activités qui a reçu l'adhésion des participants, l'équipe d'animation avait invité un magicien.  Cet artiste qui cumulait l'art de l'illusion et le talent de ventriloque a amusé et surpris les enfants ravis de découvrir des tours très énigmatiques mais toujours réussis.  Un spectacle interactif puisque les enfants ont été invités à participer à certains tours. Ils ont d'ailleurs reçu le brevet d'apprenti magicien. 