 Croix du Moulin : le conseil municipal a accepté l'indemnisation proposée par l'assurance de la croix du Moulin qui a été détruite lors de la tempête de décembre 1999, pour la somme de 3.597 €.  Programme de l'ONF : le programme 2003 d'entretien des forêts, d'un montant de 8.500 € TTC, a été accepté à l'unanimité.  En 2002, le revenu des forêts a été de 21 € à l'ha, le taux de réinvestissement de 60 %.  En raison de la réorganisation de l'ONF, Didier Léchine est remplacé par Benoît Locatelli. La commune a remercié M. Léchine pour le travail effectué et souhaité la bienvenue à M. Locatelli. 