 Dimanche, à partir de midi, dans la salle polyvalente, se déroulait le repas des anciens.  Le maire, Jacky Reuillard, était heureux d'accueillir les plus de 65 ans et leurs conjoints pour un repas en compagnie des membres du conseil municipal et des commissions communales, soit environ une quarantaine de convives.  Etaient notamment présents le doyen, l'abbé Louis Tournier, âgé de 97 ans et venu de la maison de retraite de Giromagny où il se repose, ainsi que Jeanne Pain, la doyenne, avec ses 87 ans. Le nouveau curé de la paroisse, Jean-Marie Baertschy, participait aux agapes.  Anne-Marie Forcinal, vice-présidente du conseil général, le député Damien Meslot, et Claude Barrière-Verju, président de la communauté de communes du Tilleul, sont venus saluer les anciens.  Dans son discours de bienvenue, le maire a tenu à rappeler les six anciens disparus l'an dernier : Adrienne Koch, Hélène Cottin, Marthe Maraget, Charles Jeand'heur, Gabriel Prévot et Paul Py.  La salle joliment décorée offrait un cadre agréable à ce repas pris dans l'amitié partagée. 