 Depuis hier, la com'com s'est installée dans son château de Charmilly. Pas de star académy ni même de Houcine, mais une première ouverture sur la scène publique en ce début d'année 2003. En vérité, celle-ci semblait plus vouée aux aménagements du personnel. Qui d'ailleurs aurait eu besoin des services de l'administration de la communauté de communes ? Peu sans doute. Déscotchage en règle, aménagement des placards à dossiers, mise en place des pendules et contrôle des nouvelles cafetières, sans oublier les premiers coups de téléphone de personnes informées de cette première. Les étages de la com'com surnageaient hier dans le carton vide tandis que les femmes de ménage de la piscine - privées de locaux avec la piscine fermée pour une année pour causes de travaux, elles oeuvreront en attendant dans le château - procédaient aux vérifications de trousseaux de clefs d'entrée. Un jeudi de rodage et vraisemblablement un vendredi pour un second tour de chauffe. Les choses sérieuses débuteront lundi. Ordures ménagères, transports scolaire et urbain, gestion des cadastres, développement économique, ravalement de façades... le pain ne manque certainement pas sur la planche. En tout premier lieu la piscine, qui si elle vient de fermer ne saurait être perdue de vue. La culture devrait être également à l'ordre du jour pour toute la communauté de communes. En attendant, le président Lemoine recevra pour la première fois dans la salle des VIP. Hier, entre cartons et emménagement, les premiers courriers d'invitations pour le 9 janvier à 17h ont été lancés. 