 MOUTHE. _ Proximité des championnats du Monde oblige, la majeure partie des fondeurs de l'équipe de France (excepté Passeron et Pierrel-Vaxelaire) n'vait pas jugé opportun de s'aligner à la Transjurassienne. Ce qui n'a pas empêché Alexandre Rousselet et Ludovic Vandel de venir humer l'atmosphère si partculière du grand raout organisé entre Lamoura et Mouthe. Un geste sympa qui démontre une nouvelle fois que les skieurs n'oublient pas d'où ils viennent.  Famille : Chez les Dole, on a le sens des responsabilités et du devoir. Jean-Marc était bien évidemment sollicité de toutes part en sa qualité de président du comité régional du Massif Jurassien. Ce qui était moins prévu (mais qui n'en demeure pas moins une bonne surprise), c'est que sa fille Céline avait momentanément quitté l'ENSA pour venir faire un saut à Lamoura et à Mouthe. Et pour cause puisque la jeune retraitée des pistes de descente était venue encourager sa... mère, laquelle s'alignait sur le 76 kilomètres. Bon sang ne saurait mentir !  Ravitailleuse : Vainqueur samedi de la Mini-Trans féminine, Stéphanie Roy n'est pas restée inactive hier, entre Lamoura et Mouthe. Non contente d'encourager Didier, elle a également pris part aux ravitaillement spécifiques organisés par le team de son mari. Autant écrire un soutien moral... et alimentaire.  Ravitaillement : Même déplacé de quelques mètres, le point de ravitaillement situé à Bellefontaine a eu le mérite d'exister. Installés samedi à son emplacement habituel, à l'arrivée d'une bosse, tables et différents stands de sont subitement effondrés, à cause de la bise qui s'était levée, dimanche matin à... 6h30. Grâce au zèle des bénévoles du ski-club local, tout a pu être remis sur pied à quelques pas... à l'abri de la forêt. 