 Daniel Eberlé a fait une carrière de 34 ans dans la Marine nationale avant de prendre sa retraite. Engagé en 1961, il est volontaire pour l'outre-Mer. De ce fait, il fut présent dans beaucoup d'endroits du globe et sur plusieurs types de bateaux. Il a terminé sa carrière militaire comme major. Il est titulaire des insignes de chevalier dans l'ordre national du mérite depuis 1994.  Quant au nouveau comité, il s'établit ainsi : président d'honneur, Emile Poirel ; président honoraire, André Goldstein ; président, Daniel Eberlé ; vice-président, Pierre Nosbonne ; secrétaire, Jean-Louis Clauss ; trésorier, Guy Linard. Membres : Michel Caps, Marc Emmanuel, Pierre Lemène, Jean-Michel Szyanowski, Henri Lucas.                