 C'était la doyenne de la rue Lamartine. Adresse où Mme veuve Paul Maigrot, née Jeanne Gentel, s'est éteinte vendredi, à l'âge de 94 ans.  Originaire de la localité, veuve depuis décembre 1985, elle avait eu sept enfants : Jeanine, Mme Solt, domiciliée à Nançois-sur-Ornain dans la Meuse ; André demeurant à Pompey ; Jean-Claude, domicilié 6, rue Lamartine avec qui elle habitait, ainsi que son petit-fils Daniel ; et Francine, Mme Alvere habitant Nancy. Trois autres fils décédèrent prématurément, Michel en 1962, Daniel en 1969 et René, l'aîné, en 1990.  Une vie consacrée à ses enfants et à ses dix-sept petits-enfants. Mme Maigrot laissera le souvenir d'une mamie aimée et serviable.  Le corps sera déposé ce jour vers 11 h en la chapelle annexe et les obsèques seront célébrées lundi 6 janvier, à 15 h, en l'église paroissiale.  Nos condoléances. 