 Comme à l'aller, et sur le même score (11-9), le TTHR Saint-Max a cédé sur le fil, devant Toul 2, en Régionale 2, dimanche après-midi. Les points maxois : Jean-Marc Paradis (2), Julien Londiche (2), Alain Mathiot (1), Nicolas Blanc (1) et Yannick Salier (1), plus les doubles Mathiot-Paradis et Courrier-Blanc.  Chez eux, face à Etival-Clairefontaine 2, une équipe candidate à l'accession au niveau supérieur, les pongistes maxois n'ont eu que leur courage à opposer en Régionale 3. A l'arrivée : une défaite sans appel (5-15) pour le TTHR Saint-Max 2, dans sa salle, dimanche matin. Les points maxois : Grégory Laheurte (1), avec les deux autres simples perdus au cinquième set, Frédéric Adolf (2), Yannick Heurtefeu (1), plus le double Adolf-Heurtefeu.  Lourd échec aussi, à domicile, pour l'équipe de Départementale 2, dominée (3-17) par Neuves-Maisons 7. Xavier Thierry (2 succès) s'avère le plus efficace dans le camp maxois, avec Vadim Thomas (1 victoire).  Enfin, en D3, le TTHR Saint-Max 4 (Jean-Benoît Pierson, Vivien Berthelot, Pierre Vannson et Christophe Thiéry) n'a pas fait de détail contre Foug 4, balayé 16-2.                