 La salle du centre socio-culturel de Dampierre-sur-Linotte était bien garnie puisqu'ils étaient venus nombreux des environs et même de Vesoul en cette journée distractions pour le traditionnel thé dansant du club du 3e âge « Les heures claires ». Le président, André Gillot s'est fait une joie d'accueillir les participants venus se divertir sur des airs d'accordéon, musette, animés par Cyrille Renaud. Et les danseurs n'ont pas manqué de faire une petite pose pour une dégustation de pâtisseries. 