 Les organisateurs du marché de Noël mis en place par la municipalité ont fait le bilan de cette journée festive.  Elle a été une réussite, grâce à l'investissement de tous et la participation des Haras nationaux, du centre équestre de Faverney pour leurs prestations ainsi que les associations telles la société de pêche, le syndicat d'initiative, Famille et Partage, les Amis de l'orgue et l'Amicale laïque qui ont contribué à permettre d'offrir gratuitement aux enfants des écoles maternelles et primaires la projection d'un film de Walt Disney.  Une décision est déjà prise : cette manifestation sera reconduite l'an prochain, le samedi 6 décembre 2003 mais cette fois sur toute la journée, à la demande des exposants et commerçants. 