 Le président Rayot peut être pleinement satisfait de la bonne marche de l'école de foot mise en place par le FCG et l'OMS. A ce jour, ils sont 150 jeunes de 6 à 18 ans à suivre régulièrement les cours, en particulier les mercredis après-midi. L'entraîneur Patrick Jeskowiak, bien entouré par les responsables que sont Gérard Klinger, Laurent Pernot et Fabrice Baumgartner, sont particulièrement fiers des bons résultats de l'équipe des « benjamins A ». Cette équipe, dont les joueurs sont âgés de 10 à 11 ans, est formée : Thomas Schreck, Emilien Chavanne, Alexandre Chatelain, Tristan Morel, Damien Ambs, Aydin Deringoz, Joachim Cardot, Valentin Klinger, Florian Husson, Thomas Longhi, Davy Grevillot et Olivier Caillet. Cette bande de copains obtient depuis deux saisons de très bons résultats. Depuis l'automne, elle est en championnat départemental « honneur » ; au cours de celui-ci, nos « petits bleus » se sont frottés à l'ASDAM, Giro-Lepuix, l'ASMB, Essert, Châtenois, Chèvremont, Nord Territoire de Belfort et Sermamagny. Au tableau, pour 9 matchs, 9 victoires avec 55 buts pour 7 encaissés et tout dernièrement, ils ont gagné la coupe du district et participé à la finale régionale à Vesoul.  Patrick Jeskowiak souligne : « Ces bons résultats sont la suite logique d'un travail sérieux, d'entraînements assidus et de l'amour du foot. Le groupe a gagné en maturité et en technique. Le résultat se retrouve sur le terrain. La reprise se fera après les vacances de février contre Audincourt »  Dans notre commune, le football-club a toujours tenu une bonne place dans le cœur des « Grandvellais » Pour l'instant, le FCG tourne rond, l'équipe A dispute la DHR et les autres équipes donnent satisfaction et nous souhaitons qu'il en soit ainsi encore longtemps. La relève arrive, soyons confiants. 