 Depuis quelques temps, des enfants fréquentent l'école de la Baugerie en périodes hors scolaires. Il ne s'agit bien évidement pas d'un squat mais d'un investissement à des fins éducatives, puisqu'ils s'y rendent pour participer à des activités péri-scolaires.  Dès le mardi soir, l'éveil corporel (Fit Kid) accueille les tout petits, de 16 h 45 à 17 h 45, que Jean François Régent prend en charge (une douzaine d'élèves). Il est imité le mercredi après-midi, par Fabrice Colombero qui a la responsabilité de l'atelier théâtre (2 créneaux, 2 groupes). Près d'une quinzaine d'enfants assistent à ces cours donnés par le comédien de la troupe des « Crieurs de Nuit » de Nancy qui les initie à la scène.  Un autre grand volume de travail avec l'atelier arts plastiques de Patrick Grandvillemin où les jeunes artistes doivent confectionner les décors du théâtre.  Désormais, l'accueil des ados, les collégiens de la 6è à la 3è est possible, dans d'autres plages horaires pour les ateliers théâtre et arts plastiques.  Le spectacle de fin d'année de l'école de la Baugerie, une comédie musicale dont les enseignants et Vincent Damas le directeur n'ont pas encore arrêté le thème mais dont la trame est déjà bien définie, est conséquent. Dès qu'il sera au point, une liaison avec le péri-scolaire sera établie. « Attention, ce projet n'a pas de relation avec le projet Transparences qui, lui, appartient au service culturel », précise Thierry Palmas.  Ce projet scolaire se réalisera entièrement à la Baugerie et toute l'école participera, plus de 60 enfants. 