 SARREGUEMINES. _ Un adjoint au maire de Forbach, Jean-Claude Krettnich, 54 ans, a été condamné à six mois de prison avec sursis par le tribunal correctionnel de Sarreguemines pour harcèlement sexuel. L'élu, dont le dossier avait été examiné le 16 décembre, avait fait l'objet de plaintes de la part de trois femmes travaillant dans des structures d'animation à Forbach. Seules deux plaintes ont été déclarées recevables.  Les faits reprochés, des attitudes ambiguës, des gestes déplacés et un chantage à l'emploi, ont été commis entre 1997 et 2001. Ils sont contestés par M. Krettnich qui pourrait faire appel de la décision du tribunal.  Selon le ministère public, qui avait requis la peine prononcée par le tribunal, la crédibilité des témoignages est établie. L'homme a également été condamné à trois ans de privation des droits civiques et familiaux et à l'obligation d'indemniser les parties civiles. 