 L'association du club des Sapins, présidée par Loïc Billotte, compte 45 élèves de 7 à 70 ans adeptes d'accordéons, de synthé, de piano et d'orgues.  Les cours sont donnés à Morteau et à la salle des Arcades d'Orchamps-Vennes par Béatrice Pugin, salariée de l'école. Samedi soir, avec la présence de Dominique Pourcelot, représentant de la municipalité d'Orchamps-Vennes, l'association a récompensé les élèves qui ont obtenu de bons résultats au cours de l'année 2002, marquée par l'organisation à Orchamps-Vennes, en collaboration avec l'association des professeurs Hohner (APH) du concours éliminatoire régional honoré d'une qualification en finale nationale pour Nathalie Roy, Alexandre Locatelli, Jessica Dubois et Amandine Bole, qui termine son parcours par un titre de championne de France. La réunion s'est terminée par une « crêpe partie » où l'ambiance a trouvé sa source dans des morceaux d'exercices joués par les élèves dans le cadre de leur formation.  Le bureau : Loïc Billotte, président ; Patricia Gauthier, vice-présidente ; Sandrine Bruckert, secrétaire-trésorier. Renseignements : 03.81.67.29.06. 