 LYON. _ Avec le retour de blessure de Mourier et Cherrier, Lyon s'est imposé dans le match de la peur de la réhabilitation après une grosse période de doute. Les Lyonnais attaquaient parfaitement la rencontre (4-0) et Grattier n'encaissait son premier but qu'après 9'30 de jeu. Mais les Lorrains revenaient rapidement au score (7-7, puis 11-11) et aucun écart significatif n'était creusé à la pause (15-13). A un quart d'heure de la fin, les deux formations étaient toujours à égalité. En neuf minutes, les joueurs d'Yvan Bonnefond resserraient leur défense et créaient un écart décisif en passant un 5-0 à leurs adversaires pour mener 24-20 à six minutes du terme de la rencontre. Les Lorrains tentaient d'accélérer. En vain.                