 L'assemblée générale du foyer rural s'est tenue dimanche dernier en présence de Jean-Luc Cousot, président des foyers ruraux des Vosges, de Mme Romary, maire de la commune et de nombreux adhérents. Dans son rapport moral, Daniel Paillard, président local, a retracé les nombreuses et diverses activités qui s'étaient déroulées en 2002.  Cependant, il tint à souligner publiquement les regrets qu'il a eu face à la défection sans explication de certains membres du conseil d'administration : « Le foyer rural est ouvert à tous, chacun y a sa place, il n'a pas la vocation d'être un contre pouvoir vis-à-vis de qui ou de quoi que ce soit ».  Le rapport moral et le bilan financier positif ont été approuvés à l'unanimité. Le président tint aussi à remercier Nadine Conraux, secrétaire, qui est obligée de cesser ses activités au foyer rural pour raisons professionnelles. Pour l'année 2003, de nombreuses manifestations sont déjà au programme. Et il faut noter particulièrement la date du samedi 3 mai, date à laquelle se déroulera à la salle une soirée cabaret dans le cadre du festival « Musique en mai » en partenariat avec les associations des communes voisines : « Les Amis du Bû » de Bazegney et « L'Amicale de Gérard Champs » de Vaubexy.  Et c'est dans l'esprit de convivialité et d'amitié qui règne au sein de cette association que l'assemblée s'est terminée par un pot. 