 La section « encadrement » de l'association Loisirs et Rencontres a repris et poursuit ses activités comme l'avait souhaité son animatrice Nicole Boissinot, disparue prématurément il y a quelques semaines. Son époux, Jean, a tenu à reprendre la responsabilité de la section pour que celle-ci continue à apporter, aux élèves adultes, de nouvelles techniques dans cette activité.  Ces dernières ont tenu à continuer et à participer aux cours dispensés par deux animatrices ayant repris le flambeau. Véronique Lohezic s'occupe de l'initiation des 1res et 2es années tout en continuant pour sa part les cours de perfectionnement animés par Martine Agag (3es et 4es années).  Ces deux intervenantes apportent tout leur savoir dans les techniques d'encadrement que sont le « passe-partout », biseaux à la française et à l'anglaise, techniques « perroquet et imbriqué », etc. Les travaux s'articulent sur la mise en valeur de photographies, gravures, reproductions, aquarelles, travail personnel... Tout en apportant leur style aux différentes techniques, Martine et Véronique ont repris le programme que Nicole avait défini en début de saison. Huit personnes participent aux cours de perfectionnement et une dizaine dans ceux de débutants.  Une exposition des travaux des participantes aura lieu du 19 au 24 mai prochain dans le hall d'accueil de la Maison du temps libre.  Les cours se déroulent salle Ingres de la MTL le lundi de 14 h 30 à 16 h (confirmées), le jeudi de 13 h 30 à 15 h (1res et 2es années). Contact sur place ou au bureau de Loisirs et Rencontres au 03.83.54.41. 