 Créée le 1er janvier 2001, la section pétanque de l'association Sports et loisirs de Couthenans se développe et renforce ses structures. A la barre, un comité soudé accompagné d'une équipe motivée agissant toujours en bonne harmonie. Dès à présent, le club fait appel à toutes les personnes intéressées pour se licencier à ses côtés, et participer à des concours et des championnats.  Le club a déjà joué à Lure, Sochaux, Belfort, Héricourt. Et ne demande qu'à s'agrandir. Trois concours sont déjà programmés : le 1er février à 14 h 15, en triplettes homogènes au boulodrome de Lure ; le 8 mars à 14 h 15, en doublettes homogènes au boulodrome de Lure ; le 7 septembre, à 14 h 15 en triplettes non homogènes à Couthenans (renseignements auprès du président, tél. 03.84.56.84.54. ou par Internet ofanny@wanadoo.f. r).  Les entraînements ont lieu, selon météo les mardi et jeudi à Couthenans à partir de 17 h. Une école de pétanque sera prochainement ouverte à Couthenans, vraisemblablement fin février. Contact : Nicolas Dormoy au 03.84.46.16.74 ou 06.74.49.75.15).  Président Jean-Pierre Counot ; vice-président Fabrice Oudin ; secrétaire Nicolas Dormoy ; trésorière Chantal Nicolas. 