 Un infarctus a emporté dimanche M. Michel Bedel, chez lui, 8, avenue de Gerbéviller. Né à Charmes dans les Vosges le 29 mars 1933, il y avait épousé Monique en 1958.  Le couple avait eu sept enfants. Il s'était installé à Lunéville, lorsque Michel était entré chez Trailor comme soudeur.  Passionné de pêche, M. Bedel avait pu continuer de s'adonner à ce loisir. Il aimait aussi beaucoup être entouré de sa famille, qu'étaient venus agrandir onze petits enfants.  Ses obsèques seront célébrées demain mercredi à 14 h à l'église Saint-Maur.  Nos condoléances. 