 A chaque fin de trimestre, les enseignantes des grandes sections de maternelle se retrouvent dans les différents gymnases de la ville pour une petite rencontre amicale.  Ayant découvert les jeux collectifs au cours du premier trimestre, ces futurs sportifs se sont rencontrés pour des joutes aux noms évocateurs : les balles brûlantes, les balles amies et la balle anglaise.  Apprendre et comprendre les règles du jeu, faire preuve de mobilité, penser aux autres, se repérer dans l'espace... Les consignes n'ont pas manqué pour pleinement profiter de ces rencontres. 