 Nous venons d'apprendre le décès de Chantal Noël survenu jeudi 16 janvier, à l'hôpital Jean-Monnet dans sa 51e année, à l'issue d'une courte maladie.  Née le 6 juin 1952 à Aydoilles, Chantal Dubas, onzième d'une famille de 13 enfants, a pris pour époux le 16 août 1969 à Uxegney, Yvon Noël, tisserand à l'usine FVP de Darnieulles-Uxegney.  De cette union sont nés deux enfants : Patricia épouse Remy, commerçante, deux enfants, domiciliée à Uxegney et Fabrice, couvreur, deux enfants, domicilié à Aydoilles.  Employée comme piqueuse à la Chaîne des Vosges à Bois-l'Abbé, Chantal Noël avait occupé ce poste jusqu'à la fermeture définitive de ce site, il y a 3 ans.  Domiciliée depuis 1982 au 5, rue du Fort, Chantal Noël adorait retrouver sa petite famille, ses enfants, et bien sûr ses 4 petits-enfants : Laura, Jessica, Axel et Charlotte avec qui elle entretenait des rapports très complices dignes d'une vraie « mamie-copine ».  Très attentive à son jardin et à ses fleurs, elle s'adonnait régulièrement à la lecture et adorait les promenades à moto avec son mari et ses amis.  Chantal Noël, que l'on reconnaissait toujours par son sourire, laissera à tout son entourage, que ce soit ses anciens collègues, ses amis ou ses proches l'image d'une femme énergique et dynamique.  Chantal Noël repose à la Maison Funéraire de Golbey, rue de la Moselle où la famille reçoit ce jour dimanche à partir de 9 h.  Les obsèques seront célébrées demain lundi 20 janvier, à 14 h, en l'église d'Uxegney.  Nos sincères condoléances aux proches. 