 Richement doté, le traditionnel loto de l'école Nicolas-Ledoux d'Antorpe, organisé par les parents d'élèves et les enseignants, toujours très impliqués pour alimenter les caisses de la coopérative scolaire a fait salle comble.  Ce sont des familles entières, de la mamie au petit dernier, qui bien avant le lancement des premiers jeux ont envahi la salle des fêtes et se sont pressées autour des tables. Laurence, Patrick, Didier... au micro, au tirage des numéros, ou aux contrôles des cartons, n'ont pas chômé pour la conduite des jeux qui se succédèrent à un rythme soutenu et firent bien des heureux.  A signaler, que la générosité a été présenté au cours de la soirée, puisqu'une partie spéciale a été proposée et dont les bénéfices étaient destinés à l'association « Le Liseron » qui vient en aide aux familles dont les enfants sont atteints de leucémie ou de cancer. Cette « partie de la générosité » a permis aux organisateurs de reverser une somme de 278 € (1.800 F) à Monique Bugnet, représentante locale de l'association.  Tard dans la soirée, les plus chanceux quittèrent la salle avec les bras chargés de lots de valeur. Parmi les grands gagnants 2003 on trouve : Aline Chappard, d'Antorpe avec le DVD, Anne-Marie Dumont de Fraisans, qui a gagné un baby-foot pour ses petits-enfants, Bernadette Deffeuillier de Boussières avec une tente de camping, Madeleine Berger de Ranchot, le grill Téfal à tout faire, Doviane Grochulska d'Antorpe, la méga-valise à outils, Manuel Pelaez d'Antorpe le siège de bureau et Océane Dalletet, le caddie garni...  Si tous les participants n'ont pas remporté de lots, ils ont profité d'une soirée familiale amicale, tout en se montrant généreux, et au fond n'est-ce pas là l'essentiel ! 