 « Une nouvelle fois, le prix du porc est à un euro au marché de Plérin du 9 janvier 2003. Cette situation est totalement incompréhensible et inacceptable au moment où les marchés à l'exportation sont de nouveau ouverts, alors que l'Union européenne autorise le stockage privé et que la période des promotions favorise la consommation de viande de porc », fait savoir la FDSEA de la Meuse et sa section porcine.  Les syndicalistes agricoles meusiens, en relais de la Fédération nationale porcine (FNP) dénoncent « les attitudes individualistes et opportunistes des entreprises qui choisissent, en maintenant un prix faible, de faire supporter uniquement par les producteurs les conséquences d'un contexte conjoncturel difficile ».  « Après un prix moyen pour l'année 2003, de 1,102 € le kg, soit environ 12 % en-dessous des coûts de production, le cours actuel plonge les éleveurs dans de grandes difficultés »  La FNP exige plus de solidarité dans la filière toute entière et demande instamment aux pouvoirs publics de mettre en œuvre des mesures d'allégement de charges et de soutien aux éleveurs, afin de leur permettre de supporter cette situation.  Elle rappelle que « la production est organisée à plus de 90 % autour des organisations coopératives, signe de sérieux et d'une grande responsabilité des producteurs qui souhaitent bénéficier d'un juste retour de la valorisation de leur production ». 