 L'activité à l'élevage du Grand Gouty a démarré juste avant l'été.  La période idéale pour la pension canine et féline. « Nous avons déjà une quarantaine de clients fidèles », remarque Philippe. « Les vacanciers, mais aussi pas mal de personnes âgées, qui nous confient leur animal à l'occasion d'un séjour à l'hôpital »  Les boxes individuels sont chauffés et équipés d'une trappe d'accès à une courette extérieure. La radio y fonctionne toute la journée. « Si on laisse les chiens dans le silence, ils sont à l'affût du moindre bruit et aboient dès qu'ils entendent quelque chose », précise Philippe.  Les pensionnaires ont droit à leur balade en liberté chaque jour, et question câlins, ils ne manquent de rien.  L'élevage propose pour l'instant trois races : des beaucerons, des golden retrievers, et des jack russel terrier. Leur origine est garantie, ils sont tatoués, vaccinés, sevrés petit à petit durant leur deuxième mois, et vermifugés tous les 15 jours. « Nous en avons vendu une cinquantaine, on reçoit régulièrement des photos et des nouvelles ».  Une belle récompense pour les deux jeunes gens. 