 Il était un peu plus de 23 h mercredi soir lorsqu'un automobiliste a perdu le contrôle de sa voiture sur le CD 480 reliant Glay à Blamont. Après une embardée, la voiture est tombée dans un ravin, à environ cinq mètres en contrebas de la chaussée. Des automobilistes de passage ont remarqué la présence de la voiture accidentée par les phares qui éclairaient les arbres. Ils ont alors alerté les secours.  Jean-Louis Ecarot, âgé de 52 ans et demeurant à Blamont, était coincé dans sa voiture. Il a été dégagé par les sapeurs-pompiers. L'homme qui n'était que très légèrement blessé a été conduit au centre hospitalier pour des examens de contrôle.  Les gendarmes de Saint-Hippolyte ont procédé aux constats d'usage. 