 Le niveau monte. Pas celui du bac, hélas, mais celui du chômage dans les Vosges. Deux fois et demi plus vite en Lorraine que dans le reste de la France, et moitié plus vite dans les Vosges que dans toute la Lorraine.. Soit + 3,1 % en décembre, contre + 2 % en Lorraine, et 0,8 % dans les Vosges (données corrigées des variations saisonnières). Le textile est en effet une industrie particulièrement sinistrée. Mais ce n'est qu'une partie de l'explication, l'autre étant que les Vosges sont le second département industriel de France, et donc les effets de la mauvaise conjoncture liée en partie à la crise irakienne ont une incidence immédiate chez nous. Réciproquement, lorsque les choses iront mieux, on peut espérer qu'elles s'amélioreront d'abord ici. Sauf que le crise du textile est aussi structurelle...  En données brutes, il y a 14.739 demandeurs d'emploi dans les Vosges et 14.020 en données corrigées. Sur un an, les Vosges enregistrent une augmentation du chômage de + 9,4 %, contre 8,4 % en Lorraine, et seulement 4,8 % en France métropolitaine.  Autrement dit, on peut regarder les chiffres comme on veut, le chômage augmente deux fois plus vite dans les Vosges qu'en France, et il touche de surcroît de plus en plus les jeunes, les plus de cinquante ans, et les mieux qualifiés.  Rien de bien rassurant dans ce début d'année... 