 Rois au tennis  Les jeunes et moins jeunes du tennis-club local sont invités ce soir à déguster la galette traditionnelle au rez-de-chaussée de la cité Faucher, rue du Stade. Arrivées non stop entre 17 h et 19 h.  Initiation au tennis  A partir de début mars, le tennis-club local va mettre en place un stage d'initiation au tennis destiné aux adultes. Les cours, d'une durée d'une heure et demie, se dérouleront une fois par semaine en soirée. Au total, ce stage comprendra huit séances, soit 12 heures. 