 MISSION ADOS  Tu as entre 11 et 18 ans, viens t'éclater les mercredis aux activités proposées par les animateurs de la mission ados tous les mercredis après-midi.  Voici le programme des sorties et animations prévues pour le mois de janvier :  Mercredi 22 : « Jouer en famille des pièges de la consommation », salle n° 1 du centre socioculturel.  Mercredi 29 : sortie bowling, rendez-vous 13 h à la mission ados.  Pour tous renseignements, s'adresser à la mission ados, 4, chemin du Tir, au 03.83.29.87.94.  Inscriptions obligatoires avec autorisation parentale, à la mission ados au plus tard le mardi précédent l'activité. 