 C'est parti. A défaut d'un timbre sur l'orgue de Saint-Jacques qui se fait attendre depuis sept ans, et sans pour autant que ce projet ne tombe à l'eau, le groupement philatélique a commencé sa campagne de pétition en faveur de l'émission d'un timbre dédié au château de Lunéville.  Hier matin, à l'occasion de leur réunion mensuelle, les philatélistes ont été invités à signer le petit livre rouge, qui avait déjà circulé dans les rangs des invités du conseil général, la veille au soir, salle Erckmann.  Une fois toutes les pages noircies de paraphes, Michel Bringard remettra ce livre à Michel Dinet pour qu'il intervienne auprès des autorités compétentes. C'est-à-dire du directeur national des émissions de timbre poste et philatélie. Avec l'espoir d'une surtaxe qui pourrait être partagée entre la Croix-Rouge, habituelle bénéficiaire, et la souscription pour la reconstruction du petit Versailles lorrain.  Cette surtaxe serait de neuf centimes d'euro, s'ajoutant aux 46 centimes de valeur faciale du timbre. « Traditionnellement, chaque nouveau timbre est émis à raison d'environ neuf à dix millions d'exemplaires. Faites le calcul, ce serait financièrement très intéressant pour notre château », remarque le président, qui espère une bonne nouvelle pour l'année 2004. 