 Revigny-Ligny : une belle affiche, un match entre deux équipes très près l'une de l'autre. Les Linéens restent sur une défaite à Saint-Mihiel, alors que les locaux s'étaient imposés logiquement contre Tilly. Les Linéens voudront se racheter de leur faux-pas.  Dugny-PTT Bar-le-Duc : les postiers sont bien installés en tête du groupe. Les Chaufourniers, s'ils veulent jouer les trouble-fête, doivent créer la surprise en s'imposant.  Maizey-Lacroix-Sorcy-Void : les deux formations sont privées de compétition, difficile d'évaluer les conditions dans lesquelles elles évolueront pour cette reprise. L'Entente doit cependant l'emporter pour rester en contact avec le leader.  Velaines-Commercy : Velaines est dans le ventre mou au classement, son adversaire du jour le précède de deux points au classement. Belle occasion pour les Velainois de se donner une bouffée d'air.  Saint-Mihiel-Fains : Saint-Mihiel tourne bien. Pour preuve, leur dernière victoire sur Ligny. S'ils veulent ne pas revenir bredouilles de ce périlleux déplacement, les Finnois devront se serrer les coudes. 