 Depuis début janvier, une nouvelle activité s'est créée dans le cadre de l'association Jean-Jaurès Loisirs : les jeux de rôle. Un groupe de jeunes se retrouve chaque mardi (à partir de 20 h), et samedis (de 13 h à 19 h), à l'espace Jean-Jaurès, pour des jeux de rôle sur table autour de thèmes médiévaux, fantastiques ou futuristes. Ils sont au total une douzaine à se passionner pour ces jeux, des confirmés, mais aussi des nouveaux en cours d'initiation.  Le maître de jeux distribue les rôles, et anime la partie, la dirigeant, si besoin est, dans certaines directions. Il veille aussi au bon déroulement et au bon esprit de la partie. « On ne s'ennuie jamais, c'est pas comme au Monopoly, même si ça dure quatre heures », précisent les adeptes.  La plupart des jeux proposés sont basés sur les dragons, ou des extraterrestres, et sont très souvent l'extrapolation de livres ou de romans. Certains sont très connus, comme Donjon et dragon, Starwar. « C'est pour les jeunes un moyen de rêver, de se libérer des contraintes quotidiennes et des études », confient Florian, Christophe, Benjamin et Audrey, ainsi que Cédric et Alexis qui, ce samedi, ont passé leur après-midi sur Prophéty.  L'alliance de la Grande Cascade, est le nom de cet embryon d'association, qui, sous la houlette de Jean-Jaurès Loisirs, débute ses activités. Les membres recrutent volontiers d'autres jeunes à partir de 12 ans, âge minimum pour une question de compréhension. Le coût est de 5 € par trimestre.  Renseignements à l'espace Jean-Jaurès ou sur le site de l'association sireflopok@wanadoo. fr. 