 C'est à Fougerolles au hameau « Les Chavannes » où il a toujours vécu que Henri Perney s'est éteint vendredi à l'âge de 92 ans.  Henri Perney était né le 14 mai 1910 dans une famille d'agriculteur auprès de laquelle il a travaillé dès sa scolarité terminée.  Les travaux de la ferme étant moins importants en hiver, Henri compensait cette période d'inactivité par un emploi à la féculerie de Corbenay.  En 1935, il fondait un foyer en épousant une Fougerollaise, Antoinette Didierlaurent, du lieu-dit « Le Boigeot » Ensemble, ils ont continué l'exploitation familiale. Robert et Jean-Marie sont nés de leur union. La famille s'est ensuite agrandie avec la venue de deux petits-enfants, Marie-Christine et Jean-Baptiste.  Rencontrant des problèmes de mobilité, Henri a été accueilli depuis plusieurs années chez son fils Jean-Marie.  Ses obsèques seront célébrées ce lundi, à 14 h 30, en l'église de Fougerolles.  Nos sincères condoléances. 