 Un plateau de très jolies filles légèrement vêtues, des danseuses, un magicien, de la danse à gogo avec l'orchestre « Medley », un succulent repas..., le Rugby-club Plateau 25 a mis les petits plats dans les grands pour cette grande soirée cabaret qui aura lieu samedi 8 mars, au gymnase de Vercel.  Après un apéritif offert par le club, une compagnie de danseuses de Lyon, sous la direction d'Enriqué, un magicien, produiront un merveilleux spectacle de deux heures, pendant lesquelles sera servi un repas. Plus tard dans la soirée, l'orchestre « Medley » vous fera danser jusqu'à l'aube.  On peut retirer les cartes d'entrés à l'accueil du magasin Super U, à la mercerie Billod ou au bar le Moderne à Valdahon. 