 Dans le cadre des activités d'économie sociale familiale, quelques séances sont réservées à l'initiation du transcryl.  Un travail qui passionne énormément les dames. Beaucoup de personnes des localités environnantes y sont présentes.  Avec quelques méthodes bien précises, des conseils avisés de Micheline et Mariette, chacun éprouve une réelle satisfaction lorsqu'un travail est bien fait.  Le transcryl se réalise à l'aide d'images variées et éventuellement des couvercles de boites de chocolat transformées en cadre. Le tout dans une ambiance conviviale. 