 Le Club d'escrime du Haut-Doubs a engagé en septembre 2002 Serge Danichert, nouveau maître d'armes du club. Ce brillant éducateur a fait une partie de sa carrière à Polytechnique et à l'Ecole de santé de Lyon comme responsable de l'escrime.  Sous sa férule, le club qui bénéficie de remarquables installations est en plein renouveau.  Les résultats des jeunes mousquetaires sont encourageants : ainsi, lors des dernières rencontres régionales, Amélie Fumey (pupille) a décroché l'or, Vincent Dock (pupille) et Alexandre Arbelet (minime) ont remporté la médaille de bronze. Paul Tournier (pupille) s'est bien comporté.  Ce week-end, ils participaient, avec Clément Vermot-Desroches, au tournoi d'Eistein. Les cadets Ulderic Bazile et Maxime Perrot ont tiré avec des résultats satisfaisants dans les tournois de Berne et Genève et dans les inter-zones ce week-end à Nevers, qualificatifs pour le circuit national.  Le club compte aujourd'hui plus de 50 licenciés, les adultes pratiquant une escrime de loisir et une section d'escrime académique et de spectacle étant en préparation. 