 BESANÇON. _ Sans doute les filles du BBCD qui avaient fait du maintien en N2 leur objectif, vont-elles vivre une fin de saison difficile. Elles en sauront beaucoup d'ailleurs sur leur avenir à l'issue des trois matches à venir qui seront autant de déplacements dont le premier, ce soir, chez les promues d'Aubervillers.  Les banlieusardes parisiennes, à l'impact physique très fort, occupent actuellement le milieu de tableau et paraissent un ton au dessus de Bisontines qui, en la circonstance et pour compliquer encore les choses, seront privées de Gonnet, Bourgeois et Brocard, absentes pour des raisons familiales, professionnelles ou universitaires. Pas de quoi surfer sur un optimisme béat avant ce voyage à Aubervillers.  L'équipe : Fargeot, Bourgeois, Faivre, Grandvuillemin, Billard, Vernerey, Bourdin, Lévêque.  Coup d'envoi ce soir (20 heures) à Aubervillers. 