 Chaque année, les sapeurs-pompiers volontaires de Clerval se taillent un joli succès lors de leur tournée « calendrier » au domicile des 3.000 habitants du secteur. Ce succès est dû bien sûr avant tout au fort capital de sympathie accordé depuis toujours par la population locale à ses soldats du feu.  Mais il faut aussi reconnaître que le calendrier offert depuis une dizaine d'années aux donateurs à cette occasion est d'une grande qualité. Les nombreuses photographies qui l'illustrent sont à chaque fois originales, variées et très soignées. Outre la traditionnelle et incontournable photo de groupe en rang d'oignons, on y trouve les manœuvres de secours routiers réalisées en conditions réelles avec des figurants jouant le rôle de victimes incarcérées dans des véhicules accidentés. Autres images intéressantes : les séances de formation, les nouvelles recrues, la revue du 14 juillet, les médaillés, les activités sportives de l'Amicale des pompiers, etc.  Pour le côté rétrospectif, le calendrier propose cette année une photo prise le 14 juillet 1966 où les anciens reconnaissent plusieurs camarades disparus. Un dessin représentant le futur centre de secours de Clerval (actuellement en cours de construction près de la gare) occupe une page et montre à tous à quoi ressemblera ce vaste bâtiment une fois terminé.  Le calendrier des pompiers de Clerval, à la fois pratique, informatif et esthétique, trône en bonne place dans presque tous les foyers du secteur. L'Amicale des pompiers de Clerval, à qui bénéficie cette tournée du calendrier, est très satisfaite des résultats obtenus cette année. Elle a tenu à remercier les généreux donateurs. 