 Avec un tel prénom, on aurait pu penser que la jeune Laneuvevilloise allait s'adonner à la danse comme beaucoup de jeunes filles de son âge. Madisson Boulet, 10 ans, a choisi la voie du « combat » en s'exerçant, tout d'abord, au taekwondo avant d'élargir ses activités, depuis septembre, en pratiquant la boxe française.  « Elle a bien essayé la gym et le tennis mais ces disciplines ne bougeaient pas assez » mentionne Corinne, la maman. Autant dire que le programme sportif hebdomadaire de Madisson est plutôt copieux : taekwondo les lundi et jeudi, boxe française les mardi, vendredi et samedi.  Son seul jour de repos se résume au mercredi puisque le dimanche, il lui arrive de disputer des compétitions. « J'apprécie le combat, les enchaînements » précise la jeune sportive qui n'a qu'une seule ambition pour son avenir professionnel : devenir militaire de carrière ! Une carrière sur le plan sportif qu'elle a plutôt bien démarré en obtenant déjà de belles performances en taekwondo en se classant 3e au championnat régional à Fléville en benjamine 1.  Récompensée par l'Office municipal de sports lors de la remise des trophées aux meilleurs sportifs locaux de l'année, elle symbolise l'avenir du sport à Laneuveville.  A la rentrée de septembre, elle intégrera le collège Camus à Jarville qui propose une section de boxe française. Du pain béni pour Madisson !  En ce début d'année, souhaitons-lui de poursuivre encore longtemps dans la voie qu'elle s'est tracée ! 