 Fleurydée ! C'est le nom d'un nouveau fleuriste qui s'est installé dans l'avenue Foch, en face du Creps. En peu de temps, c'est le deuxième magasin du genre qui... fleurit sur la ville. Guy Laurent en est son propriétaire. C'est sa troisième ouverture après Varangéville et Flavigny sur Moselle. « Notre credo, c'est de privilégier la qualité des fleurs », souligne Fanny, la sympathique vendeuse titulaire d'un brevet professionnel de fleuristerie. De fait, fleurs fraîches coupées, compositions piquées, bouquets ronds et en hauteur, fleurs séchées, plantes vertes et aussi un coin cadeaux donnent l'embarras du choix à la clientèle. Des clients satisfaits d'avoir enfin dans leur quartier, un fleuriste. Ouverture du mardi au dimanche. 