 L'association Baccarat-Détente a tenu sa sixième assemblée générale vendredi soir à l'Espace Culturel, en présence de Michel Vautrin et Michel Lalevée, maires adjoints.  Françoise Launay, présidente, a ouvert cette assemblée en souhaitant une bonne année à l'assistance. Le rapport d'activité de la saison passée fait état de deux identités différentes, l'une concernant la pratique du yoga, l'autre, celle de la marche. Deux activités qui intéressent 40 adhérents.  Le yoga est enseigné sous des formes différentes ce qui est d'ailleurs fort intéressant. Les liens de bonne relation avec le groupe de Raon-l'Etape ont permis de faire deux stages. 21 personnes sont inscrites à cette discipline, le tarif par séance s'élève à 3 euros. Le yoga pratiqué de façon très régulière est efficace, d'ailleurs les plus anciennes ont 30 ans de pratique. L'autre discipline de Baccarat-Détente est la marche, qui regroupe 15 assidus qui aiment à se déplacer, quelque soit le temps chaque lundi, même férié, de 14 h à 16 h 30. L'année dernière, un repas à Gérardmer a regroupé 30 adhérents de l'association, cette année une sortie raquettes avec un guide est prévue en février.  Le rapport moral et le bilan financier ont été adoptés à l'unanimité. Baccarat-Détente se porte bien, il n'a d'ailleurs pas été sollicité de subvention à la mairie pour la nouvelle saison et le montant de la cotisation est inchangé.  Le verre de l'amitié a clôturé cette assemblée générale. 