 Des réductions « Spécial salon » sont offertes sur les réservations effectuées pendant le week-end Saveurs Vacances et jusqu'au 22 février 2003. Ces offres s'appliquent à tout forfait, sauf billetterie, vols seuls, voyages de groupes et tarifs promotionnels. Elles ne sont pas cumulables avec les avantages de la carte « Mouvango »  5 % sur le montant hors taxes et hors frais de dossier, pour toute réservation effectuée auprès de l'un des exposants présents ainsi que dans les agences d'Epinal, Remiremont, Saint-Dié, Bar-le-Duc, Chaumont et Saint-Dizier.  2,5 % de réduction sur le Club Med, hors cotisations et droits d'entrée 