 La prudence était de règle hier sur la RN 57 quand de Mamirolle à Nods les automobilistes voyaient se former puis s'épaissir une pellicule de neige sur la chaussée. Passée « la barrière » de Nods, c'était la couche, tout juste malmenée par les saleuses, et plus haut encore, par les chasse-neige. Pas trop de difficultés néanmoins si ce n'est quelques retenues, dans le bois de la Main notamment où certains poids lourds ont peiné à grimper la côte. Et aux Tavins, sur la descente vers la frontière, où ils ont créé quelques bouchons. Ainsi qu'au rond-point du contournement de Pontarlier.  Quelques accidents seulement matériels ont été déplorés vers Arc-sous-Cicon, et sur le contournement. Et un plus grave à Jougne (voir ci-dessus).  Les services de la DDE ont démarré à 24 h 30 sur la nationale, à 3 h sur les autres routes, pour « maintenir des conditions correctes ». La météo ayant prévu des chutes soutenues toute la journée et la nuit, le service a été mis en « H24 » c'est à dire en continu. La prudence est encore vivement recommandée pour cette fin de semaine. 