 Son nom est Josette Quérin. « Avec un Q », précise-t-elle, « j'y tiens à mon Q ! » Josette habite Valdoie et elle est sudéphile et tudiculaphiliste. En d'autres termes, elle collectionne, d'une part les cochons, d'autre part les « touilleurs » qui servent à mélanger les cocktails. A Montbéliard, elle ne montre que sa collection porcine, forte, déjà, de quelque 650 pièces.  « Pourtant », dit cette truculente sexagénaire, « je ne l'ai commencée qu'en mars 2002 ». Une manie fulgurante donc, qui lui fait courir les brocantes, à la recherche de toutes les représentations imaginables de l'animal à groin. En quelques mois, elle a accumulé des dizaines de tirelires, mais aussi des cochons-gants de cuisine, des cochons-porte-saucisson, des cochons-pots de fleur, des cochons-livres, un cochon en 3D, et même un rigolo porcelet formé à partir d'un œuf de caille.  Josette a même... un vrai cochon, chez elle, qu'elle nomme Peggy. Et on peut voir à la halle polyvalente une série classée X, de cochons se livrant, dans de scabreuses positions, aux plus parfaites cochonneries. Enfin, elle aimerait ajouter à sa collection une pièce qui lui manque encore : un cochon-cruche. Alors si vous avez ça chez vous... 