 Les gymnastes de l'Avant-Garde portoise préparent, avec beaucoup de sérieux, le concours amical qui se déroulera, le dimanche 16 février après-midi, à la salle des sports.  Ce jour-là, toutes les catégories seront présentes pour se mesurer à leurs homologues de Blainville. Cette épreuve mixte permettra aux plus jeunes de découvrir l'esprit de concours afin de mieux aborder les compétitions officielles qui auront lieu au mois de mai.  Pour l'heure, les gymnastes travaillent les exercices aux agrès et au sol afin de les maîtriser parfaitement et ainsi ravir les premières places. 