 Les écoliers de l'école Maurice-Barrès, classes de CM1/CM2 de Mlle Ferry, étaient en janvier en classe de neige au centre de vacances Saint-Jean-d'Aulps en Haute-Savoie. Ils ont passé un excellent séjour et participé à de nombreuses activités découvertes et sportives.  De retour à Saulxures, les enfants ont monté une exposition photos retraçant leur séjour, leur sport et les visites qu'ils ont faites.  Samedi matin, les parents étaient conviés à venir admirer les photos du séjour et à assister au spectacle produit par les enfants sur le thème des sports d'hiv er.  En ouverture du programme, une chanson sur les joies des sports d'hiver, suivie de saynètes traitant avec beaucoup d'humour les joies et les mésaventures du ski, mais aussi des poèmes et de superbes histoires, de quoi ravir l'assemblée.  Cet agréable spectacle réalisé à l'attention des parents par les élèves et leur maîtresse s'est terminé par un petit goûter et des rafraîchissements. 