 « Les conjonctions illusoires à paradigme pour l'étude des synchronisations neuronales », c'est sous ce titre, phrase à rallonges et aux mots mystérieux pour les non-initiés, qu'Emmanuelle Tognoli a soutenu, avec succès, ce dernier mardi, sa thèse de psychologie à l'université de Nancy.  Ayant ainsi obtenu le grade de docteur en psychologie, Emmanuelle Tognoli, très discrète sur son parcours personnel, est intarissable sur le sujet de son travail et de ses recherches.  Elle travaille en fait depuis deux ans et demi sur une nouvelle théorie concernant le fonctionnement du cerveau et elle se passionne pour ce qu'elle appelle « une petite révolution » qui a cassé un dogme et des idées reçues vieilles de quelques 50 années. C'est en fait une toute nouvelle vision du traitement de l'information dans le cerveau et de l'analyse des signaux qu'Emmanuelle a exposés dans sa thèse. Elle a travaillé en collaboration avec son directeur de thèse, Paul Dickes, psychométricien luxembourgeois et Muriel Boucart, psycho-physicienne à Lille.  Le travail effectué jusqu'alors va permettre à Emmanuelle de travailler tout prochainement sous la direction de Steven Bressler, l'un des premiers chercheurs à avoir défendu cette nouvelle méthode d'analyses des signaux. Elle a été recrutée via internet suite à une demande de contrat de recherches. Ses compétences antérieures correspondant parfaitement au projet de recherches de laboratoire, Emmanuelle Tognoli travaillera pour l'Université américaine, plus exactement au « Centre pour les systèmes complexes et les sciences du cerveau » à Boca-Raton en Floride. Pour l'instant, Emmanuelle passe quelques jours de vacances au domicile de ses parents en attendant son visa pour l'Amérique ! 