 Randonnée : la sortie à Vellefaux programmée par le club de randonnée pédestre pour le dimanche 19 janvier sera remplacée par une balade vers Esmoulières, sur un circuit de 2 h 30 offrant de belles vues sur le ballon de Servance.  Départ à 13 h, devant le centre social de la place du 8-Mai.  Contact : Jean Debusne (03.84.93.60.80).  Carrières : mercredi 22 janvier, de 10 h à 12 h, le bureau Armée de l'Air Information tiendra sa permanence au centre d'information et d'orientation (CIO), 42, rue Victor-Genoux.  Brassens : vendredi 24 janvier, à 21 h, Joël Favreau et Jean-Jacques Franchin seront sur la scène de l'espace Molière dans un récital intitulé « Salut Brassens. »  Réservations auprès de l'office de tourisme (03.84.40.06.41) Tarif : 12 euros (tarif réduit : 9 €).  Concerts : le Bureau Information Jeunesse, 6, rue Carnot propose une billetterie pour les concerts et spectacles suivants : février : tremplin des Eurockéennes du Doubs, Israël Vibration, Jean-Pascal ; mars : Indochine, Ska P, Pierre Bachelet, finale du tremplin des Eurockéennes Alsace ; avril : Marie-Paule Belle, Jean-Marie Bigard, Henri Dès, Patrick Fiori, festival des Artefacts ; juin : star académy, Renaud. 