 C'est après la traditionnelle séance de gymnastique que le club local Rando gym culture a programmé son assemblée générale en présence de Robert Martin, le maire.  Marc Fauré, président, retraça l'historique de l'association, qui fêtera son cinquième anniversaire, le 27 février prochain : elle regroupe actuellement une soixantaine d'adeptes, répartis sur trois sections, la gymnastique, le fitness et la marche.  A l'étude, un projet de marche de 20 kilomètres, à Paris, ainsi qu'en supplément chaque semaine une balade tranquille de 5 kilomètres.  Christophe et Vanessa, sympathiques animateurs des sections gym et fitness remercient tous ces sportifs de leur fidélité et se félicitent de l'effectif sans cesse croissant.  Après approbation des différents compte-rendus, une nouvelle recrue en la personne de Monique Pointaux est accueillie au sein du bureau.  Le bureau : président, Marc Fauré ; secrétaire, Andrée Martin ; secrétaire-adjoint, Monique Pointeaux ; trésorière, Christiane Humblot.  La prochaine randonnée pédestre aura lieu dimanche, départ à 9 h. 