 Etienne Demulder a rendu hommage à une association en lui remettant la médaille d'honneur de la Ville. Cette année, c'est le comité des anciens de Stenay-Cervisy qui a été honoré.  Et une fois n'est pas coutume, une seconde médaille a été décernée, cette fois afin de distinguer une personne pour un acte de courage. Il s'agit de M. Beausir qui, fin novembre, n'a pas hésité à se jeter à l'eau pour éviter la noyade à une personne, « au risque de votre vie », a souligné le mairie.  Toutes nos félicitations. 