 C'est le Concordat de 1801 qui a fixé la date de l'Epiphanie, le jour des Rois, au 6 janvier. Pour les raisons commerciales que l'on devine, la date a ensuite été ajustée au premier dimanche de janvier. Mais contrairement à ce qu'on pourrait croire, la galette ne trouve pas seulement son origine dans un événement religieux. Et même si Balthazar ou Melchior peuvent stimuler notre imaginaire, il peut paraître plus croustillant pour certains de savoir que cette fête trouve aussi ses origines dans la débauche et le paganisme. Dans la Rome antique, on fêtait déjà à la même époque les "Saturnales", 7 jours de débauche où les esclaves prenaient la place des maîtres et où tout était permis. Sous l'Ancien Régime, on appela la galette gâteau des rois, car cela tombait en pleine période des redevances féodales et il était d'usage d'en offrir un à son seigneur. Une belle histoire de gâteau qui a donc quelques kilomètres de pâte derrière lui... Mais si la galette est aussi célèbre, l'objet mythique qu'elle renferme y est assurément pour quelque chose. La légende raconte que la fève serait née avec la fameuse bague de Peau d'Ane oubliée dans la galette. A partir de dimanche et durant tout le mois de janvier, ce sont bien deux millénaires d'histoire qui pourront être engloutis. En pensant aux Rois mages pour les plus religieux, à Peau d'Ane pour les romantiques ou ... aux "Saturnales" pour les plus grivois... 