 Noms et numéros des rues : en réponse aux réflexions formulées concernant les noms et les numéros de rues, le conseil décide de maintenir en l'état sa décision antérieure.  Convention d'utilisation du gymnase, communauté de communes du Vallon de Sancey : le conseil refuse la convention d'utilisation du gymnase de Sancey.  Mobilier : le conseil décide d'acheter un meuble de rangement pour l'école d'un montant de 300 € HT et du mobilier pour un montant de 1.250 € HT.  Le conseil décide la plantation de thuyas sur le cimetière, montant 542,33 € TTC.  Carte communale : le conseil décide de missionner la DDE pour établir le cahier des charges pour la consultation de cabinets privés en vue de l'élaboration de la carte communale.  Le maire fait part au conseil d'un courrier reçu concernant les chiens. 