 Les jeunes seront occupés dès les vacances de février à la Croix-de-Metz. Les prestations du Centre de Loisirs resteront les mêmes. Petit plus, n'étant plus géré par la FOL mais par la MJC, suite à une demande de la mairie de Toul, il bénéficiera d'activités supplémentaires pratiquées par l'organisme du centre ville : poterie, théâtre par exemple. Un accueil péri-scolaire sera mis en place très prochainement pour les CP jusqu'au CM2.  « Nous souhaitons que le savoir-faire et le matériel dont dispose la MJC du centre puisse profiter à tous, il faut voir dans notre démarche le souhait d'un échange entre Toul centre et le quartier de la Croix de Metz » commenta Mme Marichal, adjointe déléguée à la petite enfance et adolescence.  Jocelyne Kolodziej, directrice de la MJC, entourée des responsables et animateurs sur le secteur de la ville haute a précisé : « Pour les quinze jours de février, l'accueil se fera pour tous à la salle J. Oury. Les tarifs demeurent inchangés, la seule condition est de s'acquitter du prix de la carte MJC, soit 4,50 €. Notre volonté n'est pas de changer le mode de fonctionnement. Une petite nouveauté seulement, les enfants pourront prendre une petite collation dans le courant de la matinée. »  Les questions des participants relevaient essentiellement d'un souci d'ordre pratique. La relève commence donc à se mettre en place. Si les modalités futures ne devraient pas trop changer, tout en demandant à être reprécisées d'ici les grandes vacances, le Centre accueillera donc les bambins dès le 24 février. Le projet éducatif continue dans la même démarche, donnant à l'enfant le rôle d'acteur et d'instigateur des ateliers proposés. Rendez-vous est pris dans l'immédiat pour ces petites vavances d'hiver qui s'annoncent. 