 C'est en présence d'un public relativement clairsemé que s'est déroulée l'assemblée générale de l'association d'éducation populaire Le Coq sans tête dans sa salle à Chaux-la-Lotière. Une assemblée présidée par Séverine Jobard, en présence du maire de la commune, Michel François.  Après avoir fait le tour des manifestations de l'année écoulée avec, en particulier, la Fête de la patate qui a drainé des milliers de visiteurs en septembre, les responsables ont rappelé que les séances de gymnastique d'entretien, hélas assez peu fréquentées, avaient toujours lieu le vendredi de 20 h 30 à 21 h 30 avec Marie-Claude Tiquet.  Après la présentation du rapport financier par Olivier Krattinger, l'assemblée a fixé les tarifs des cotisations (8 €, 3 € pour les enfants) et envisagé un certain nombre de manifestations en 2003 : loto le 15 février, soirée choucroute le 15 mars... et probablement une nouvelle édition de la Fête de la patate en septembre.  Les membres du conseil d'administration renouvelables ont été reconduits et le bureau est inchangé : présidente, Séverine Jobard ; vice-présidents, Michel François et Jean-Louis Turillon ; secrétaire, Isabelle Ciet ; trésorier, Olivier Krattinger (adjoint, Sébastien François). 