 Chez les buralistes en face des lycées et collèges, le vote de l'interdiction de la vente de tabac aux moins de 16 ans, a le chic d'agacer. Les buralistes y voient un nouveau coup porté à leur chiffre d'affaires. Sur chaque paquet de cigarettes vendu, le buraliste touche 6 % net de commission. La confédération nationale des débitants de tabac a pris les devants en demandant à son autorité de tutelle de « réexaminer la rémunération du buraliste », précise René Le Pape, son secrétaire général. Les débitants de tabac craignent qu'en éloignant ainsi une part de leur clientèle, ses autres activités en pâtissent. « La moitié du chiffre d'affaires des 34.000 buralistes se fait sur autre chose que du tabac ». 