 NANCY. _ Le groupe industriel Carbone Lorraine spécialisé dans les composants électriques, basé à Pagny-sur-Moselle, va acquérir l'activité appareillage Chimique Europe du groupe 3P (Produits plastiques performants), lui-même filiale de Plastic Omnium.  Cette activité, actuellement localisée à Langres, en Haute-Marne, sera transférée sur le site de Pagny-sur-Moselle, en Meurthe-et-Moselle.  Deux cent quarante personnes travaillent chez 3P à Langres mais une partie seulement des salariés est concernée par le transfert.  Un comité d'entreprise de 3P aura lieu jeudi prochain pour étudier les modalités de cette cession. 