 - Le Salon de la marié a refermé ses portes hier soir, quelles impressions, quel bilan ?  - « C'est le plus beau salon que nous ayons organisé. Le Mexique fut une grande fête. Certaines tendances se confirment. Les robes de mariées traditionnelles cèdent le pas aux robes de créateurs. Le talent d'Erick Sébastian, Claude Haustète et Eric Fleurence le confirme. Même le lycée de Luxeuil s'est lancé dans l'aventure de la couture avec un grand succès. Au niveau des entrées nous enregistrons une hausse de 10 % de visiteurs par rapport à l'an dernier. Mais ce qui nous touche vraiment, c'est que nous notons surtout une augmentation de 16 % de futurs mariés. Ils détachaient une partie des billets d'entrée pour participer à une tombola qui mettait en jeu 1000 € et des voyages de noce, c'était donc aisé à comptabiliser. A notre grand étonnement nous avons reçu beaucoup de visiteurs suisses, malgré la neige, un public que nous ne touchions qu'à dose homéopathique les années précédentes.  Les nouveautés comme la présentation d'un portraitiste ou d'un chanteur de Gospel furent énormément appréciées. Les jeunes veulent mettre en scène leur mariage comme une pièce de théâtre. Ils sont demandeurs de surprises. Aussi l'an prochain nous pourrions privilégier des stands plus petits pour les surprendre davantage encore. Avec des hobby-listes par exemple. Des listes de mariage réservées aux hobbies des mariées, et les invités choisissent des cadeaux qui ressemblent parfaitement aux héros du jour. Elles fonctionnent très bien au Canada et je pense que l'initiative pourrait plaire ici. Le public semblait très satisfait et jamais les visiteurs ne furent si nombreux à nous demander l'affiche du salon ». 