 En ce temps froid, parler de fleurs n'est sûrement pas de saison, pourtant moralement cela ne peut faire que du bien. Penser aux fleurs, c'est évoquer le printemps et les couleurs, les parfums. C'est ne plus penser à l'hiver.  La saison prochaine, les services de la ville doivent y penser ; quatre hectares et demi de surface sont à entretenir dont 200 arbres. Il faudra planter et entretenir 10.000 plantes annuelles, 1.000 géraniums et 2.000 bisannuelles et 3.000 plants quand il y a une structure de mosaïculture. C'est également associer sculpteurs et massifs de fleurs ; en utilisant des plantes peu connues, ayant de grandes qualités en couleurs et en volume. Cela se met en place dès les beaux jours et se prépare des mois auparavant.  En été, un jury départemental passe et juge le travail, l'harmonie des couleurs, l'intérêt des structures, la recherche des massifs.  Comme tous les ans, cela s'est passé en 2002. Le verdict est tombé et courant décembre, le maire a appris que Baume-les-Dames avait obtenu le premier prix dans la catégorie commune de 5.000 à 10.000 habitants. Nos félicitations à M. Boulier et son équipe. 