 Exposition de Marie-Christine Mangeot à la galerie « Cor'Art » Depuis sa plus jeune enfance, elle a toujours été passionnée par le dessin et, depuis 10 ans, en loisir, elle s'est mise à l'aquarelle. Marie-Christine est membre des Artistes lorrains et des femmes peintres de l'Est. C'est la 3e année qu'elle participe à l'exposition des Artistes lorrains.  Dernièrement, elle a exposé personnellement au Club des Arts à Nancy, ainsi que dans une exposition de peintres et sculpteurs du Grand-Couronné à Dommartin-sous-Amance. Marie-Christine travaille à l'atelier Bleu Cerise avec comme maître aquarelliste Ian Woodkok avec des supports, des diapos...  Ce qui plaît le plus à Marie-Christine, c'est de faire son aquarelle sur place dans la nature. Elle aime la transparence. Elle crée une atmosphère d'après le paysage, l'objet ou le personnage qui a retenu son attention. Marie-Christine Mangeot exposera en mai prochain à la Société générale, place Godefroy-de-Bouillon et en juin à la Société générale rue Saint-Dizier à Nancy. 