 Spectacle :  à la maison de retraite Sainte-Catherine, spectacle à 14 h 30 par l'Association familiale catholique.  Dignité-Responsabilité toute la vie :  à 14 h 30, au Grenier théâtre, première réunion publique de Di. Re la vie, suivie d'un débat.  Galette :  à 15 h, galette des rois du club des radioamateurs à l'Orchidée ; à 16 h 30, dans ses locaux, Ariaj fête l'Epiphanie.  Vœux :  à 15 h, vœux du premier magistrat dans les salons d'honneur de l'hôtel de ville.  Sport :  à 15 h, au gymnase de la Galavaude, championnat de développé-couché.  Croix-Bleue :  à 15 h, réunion à l'hôtel des Sociétés. 