 Il y a onze ans, naissait l'association des jeunes sapeurs-pompiers du Val dunois, avec le soutien du Sivom et de M. Courtaux.  Les jeunes sapeurs représentent une équipe dynamique. Au cours de ces années, vingt sapeurs-pompiers ont été incorporés, quatre sont devenus sapeurs-pompiers professionnels, dont un à Paris.  Les jeunes sapeurs sont, cette année, encadrés par les instructeurs Anne Vaudois et Gilles Doury. Et ils sont sur tous les fronts. Sept d'entre eux ont participé au cross départemental, parmi ceux-ci quatre ont été récompensés, Geoffrey Vaudois, Romain Garcia, Damien Doury et Tatiana Garcia. L'une a également obtenu la quatrième place, Fany Dauvergne. Tous ces jeunes sont sélectionnés pour le cross régional.  Par ailleurs dimanche dernier, ils ont organisé, à la salle polyvalente, le dixième thé dansant de la Saint-Valentin, avec l'orchestre Luc Mathieu. Comme de coutume, la salle fut bien remplie ; près de deux cents personnes étaient présentes. Et une ambiance de fête a régné autour des danseurs qui ont tournoyé sur le parquet, au son des valses, tangos et autres tcha-tcha.  Afin de marquer ce dixième anniversaire, la tombola habituelle de la Saint-Valentin fut dotée de très nombreux lots. Mme Garré de Bantheville a ainsi gagné le premier lot femme, M. Derrien de Doulcon le premier lot homme. Au total, une douzaine de lots, dont des repas et des fleurs, ont été gagnés. 