 L'Amatrami, ATTAC, la CGT, le CNT, la Confédération paysanne, la FSU, la LCR, la LDH, le MRC, Paix et Tiers monde, le PCF, le PS, les Verts, le SGEN-CFDT Meuse et Sud culture, rejoints hier par Lutte ouvrière appellent leurs concitoyens à manifester ce soir à Verdun et demain à Luxembourg.  A 18 h, rendez-vous devant La Poste de Verdun pour un défilé aux bougies vers le monument à la Victoire, lecture d'un message du collectif adressé à George Bush (apporter votre bougie).  Demain, manifestation européenne à Luxembourg à 15 h, gare de Luxembourg. Départ en bus de Verdun à 13 h précises, sur le parking du 8-Mai, participation de 7 €.  - Réservations au 03.29.86.27.57 ou auprès de chaque organisation signataire.  - Arrêts : Etain (mairie) 13 h 15, Bouligny (mairie) 13 h 35, Piennes (place du Marché) 13 h 45, Audun-le-Roman (mairie) 13 h 55. 