 Nous apprenons avec tristesse, le décès de Bernard Schalow survenu subitement lundi 10 février à l'âge de 80 ans.  Bernard Schalow a vu le jour le 2 février 1923 à Nubécourt. En 1946, il s'installe en tant que commerçant mais aussi artisan aux compétences multiples : électricité, plomberie, deux roues.  Le 15 avril 1950, il unit sa destinée à celle de Simone Blanchin originaire de Triaucourt. Son épouse l'épaulera jusqu'à l'âge de la retraite en 1988. Ce jour là, Nubécourt perd son petit commerce qui ferme définitivement ses portes. C'est alors que Bernard Schalow doit subir une grosse intervention chirurgicale. A son plus grand regret, les voyages qu'il effectuait avec son épouse et l'Amicale des retraités artisans meusiens, deviennent trop fatigants. Devant se ménager, il devient alors un fervent amateur de mots croisés.  Le couple avait eu la douleur de perdre tragiquement leur fils unique, Dominique, le 27 juillet 1971.  Bernard Schalow était estimé par la population et ne laissera que des regrets.  Ses obsèques seront célébrées ce mercredi 12 février, à 15 h 30 en l'église paroissiale.  Nos très sincères condoléances. 