 Martine Helle succède à Geneviève Clavier, celle-ci ayant fait valoir ses droits à la retraite.  En tant qu'agent de service des écoles, elle assiste donc Mme Valdenaire à la maternelle du centre. Martine, âgée de 40 ans, est mère de trois enfants ayant respectivement 16, 17 et 19 ans. Elle a d'abord travaillé à la Madec, avant de s'orienter vers la garde des enfants à domicile, de devenir ainsi nourrice agréée, et finalement de passer son CAP petite enfance en juillet 2002.  Son intégration dans ces nouvelles fonctions n'a pas posé de problème, car elle y avait déjà fait un stage de dix semaines en 2001, permettant ainsi une transition tout en douceur avec Geneviève Clavier. 