 A l'invitation du foyer des jeunes, les Z'Amateurs ont donné deux représentations théâtrales à la MJC. Sketchs et pièces en un acte se déroulent sur un rythme trépidant et cocasse. Avec des acteurs au meilleur de leur forme qui ont une fois de plus fait preuve de leur talent. Le public conquis s'est amusé des aventures de la famille bourgeoise Bourgon-Durambourg et de la bêtise des « peluchons », paysans ignares, face à une « auto-mobile » récalcitrante. La tournée des Z'Amateurs ne fait que commencer. Ils seront samedi 15 février à 20 h 30 à la salle des fêtes de Sauville, vendredi 21 et samedi 22 février à 20 h 30 à la salle des fêtes de Lamarche et le 1er mars, au casino de Contrexéville. 