 Plus de 9.000 places ont d'ores et déjà été vendues dans les différents points de location.  Il reste environ 6.000 places disponibles à la réservation pour le match BRC-PSG à Bonal (dimanche 17 h) dans toutes les catégories (présidentielles 34 €, tribune des Forges 26 €, latérales 22 €, secondes 15 €, populaires 11 €).  Locations à Besançon au Palais des Sports jusqu'à ce soir 17 h, à la Brasserie des Voyageurs, 1 avenue Foch, aujourd'hui et samedi de 10 à 22 h.  Vente aux guichets du stade Bonal le jour du match, de 15 à 16 h. 