 Le soleil sur la neige, un cadre enchanteur auréolé d'épicéas enrobés de blanc, un parking qui s'affiche presque complet. C'est indéniable, la saison du blanc a commencé dans la plaine du Pré-Poncet. Ce lieu mythique du ski de fond a entamé dimanche une période d'affluence que la météo lui avait refusée à la fin de 2002.  Sur place, nombre de skieurs locaux ont pu profiter de cette rapide métamorphose. Les responsables du damage avait déjà tracé des parcours sur une neige poudreuse mais fort agréable.  Il est vrai que ce site, facile d'accès, mérite un développement rationnel et en rapport avec ses possibilités. D'ores et déjà, la communauté de communes des Hauts du Doubs s'est saisie du dossier pour tenter d'en faire un pôle d'attraction pour le ski nordique. 