 Moi, je suis roi, toi, tu es reine ! La mienne est dorée, la tienne, argentée. C'est en ces termes que les petits pensionnaires du CLSH Mirabelle ont donné un nom à leur couronne.  Ils étaient venus à vingt pour passer là leur journée de mercredi, et leur matinée a été occupée à confectionner et à peindre ces attributs royaux. Ces ornements de sacre, une fois réalisés, les petits mages et leurs compagnes ont retroussé leurs manches et sont venus en cuisine pour y apprendre la bonne manière de confectionner des galettes. Des galettes à leur goût, à la crème ou à la compote de pommes pour ceux qui n'aiment pas la frangipane.  Nadia, la directrice-adjointe, et les animatrices, Katia, Christine, Martine et Marion ont constamment veillé sur eux pendant qu'ils avaient la main à la pâte. Les galettes bien dorées ont été parfaitement réussies, il n'y avait plus qu'à attendre le dessert pour les déguster. Au préalable, les enfants s'étaient donné la peine de recopier intégralement les recettes, afin de pouvoir montrer ensuite leur savoir-faire à la maison. 