 Une réunion d'information pour la reprise de l'atelier d'activités manuelles du foyer rural est prévue samedi 25 janvier à 17 h, salle polyvalente. L'intervenante, Mme Colette Vichard, vous informera des nombreuses possibilités offertes dans le cadre de cette activité avec notamment l'exposition de tableaux, broderie, tricot, couture. Cette réunion est ouverte à tous, à l'issue de laquelle une collation sera offerte par l'association. Pour toutes informations, contacter la vice-présidente du foyer, Mlle Emmanuelle Reignier à Dolcourt. 