 REMIREMONT. _ Saint-Dié bat Remiremont 3-0. Malgré le score sans appel, les Romarimontaines n'ont pas à rougir de ce revers. Au contraire. Parce qu'en alignant seulement deux seniors, le reste de l'équipe étant composé par des juniors, elles ont montré qu'elles avaient des ressources. Principalement dans le troisième set où elles ont fait jeu égal avec la puissance de feu des Déodatiennes.  Reste qu'elles ont mal débuté la rencontre. En affichant des carences défensives, enchaînant les mauvaises réceptions, elles se mettaient rapidement dans une situation délicate. Face à leurs hôtes du jour qui visent le haut du tableau, la sanction était immédiate. En quelques instants, le premier set était bouclé. Le second n'était guère plus disputé même si on constatait une légère amélioration côté local. Elle s'avérait cependant insuffisante pour assister à une lutte égale.  En revanche, le niveau de jeu grimpait singulièrement dans l'ultime manche. Cette fois, la pression était sur les épaules déodatiennes. Mais fortes de leur expérience et de la profondeur de leur banc, elles parvenaient à reprendre le jeu à leur compte pour finalement l'emporter.  Les sets : 10-25 (17'), 12-25 (20'), 20-25 (20'). 