 METZ. _ Le centre régional d'information routière (CRICR) Est a invité mercredi les conducteurs de poids lourds à interrompre leur déplacement et à se garer sur les aires de repos en Bourgogne, Franche-Comté et en Haute-Marne, en raison des conditions météorologiques. « A cause des chutes de neige conjuguées à des températures négatives, la circulation est délicate sur les régions Bourgogne, Franche-Comté ainsi que sur le département de la Haute-Marne (secteur de Langres) », a précisé le CRIRC. 