 L'association « Bienvenue à Frouard » organisait, hier, son 4e Salon des collectionneurs, proposé salle Camille-Frigério.  Même si, côté public, l'affluence des grands jours n'a pas été de circonstance, la majorité des exposants s'est dite satisfaite des ventes effectuées.  Cette année, les fèves étaient tout particulièrement à l'honneur, et des collections impressionnantes étaient proposées au public.  Certaines uniquement pour le plaisir des yeux car leurs propriétaires ne souhaitaient pas s'en séparer.  Une fervente adepte de ce petit objet aux multiples facettes confiait même en posséder plus de 11.000, de quoi laisser rêveur plus d'un collectionneur... 