 Nous apprenons le décès d'Yvette Pétin survenu mardi, à son domicile, dans sa 73e année.  Yvette Ferry était née à Charmes le 3 décembre 1930. Elle était entrée à la Filature à l'âge de 17 ans pour y travailler jusqu'en 1955. Elle avait pris pour époux Georges Pétin, le 21 octobre 1950 à Charmes, avec qui elle eut 6 enfants : Arlette, René, Elisabeth, Georges, Francine et Michel. Quatorze petits-enfants et trois arrière petits-enfants venaient ensuite agrandir le cercle familial.  Passionnée de lecture et de jeux de société, Yvette était une femme discrète, très attachée à son jardin et entièrement dévouée à sa nombreuse famille qui était le centre de sa vie.  Ses obsèques seront célébrées en l'église Saint-Nicolas de Charmes, aujourd'hui, à 16 h.  Nos sincères condoléances à ses proches. 