 La Sainte-Barbe est un rendez-vous annuel traditionnel des soldats du feu. C'est aussi pour ceux du centre de secours l'occasion de rendre hommage aux disparus.  Ainsi, en présence du commandant Sauvageot, du conseiller général et du commandant de brigade de Gendarmerie, une gerbe a-t-elle été déposée au monument aux morts de la place de la Mortagne. Parmi les quelques familles de pompiers présentes, un futur pompier qui vient de satisfaire aux tests sportifs, Philippe Aubert, ravi d'intégrer prochainement le centre de secours.  Une unité qui, avec son chef de corps Phillipe Wagner, a fait aussi le bilan d'une année bien remplie avec 185 interventions, dont 29 feux, 13 accidents sur la voie publique, 104 secours à personnes, et 39 interventions diverses dont des fuites, récupération d'animaux et d'insectes. Après les allocutions, les sapeurs se retrouvaient autour du verre de l'amitié avant de partager le fameux repas de Sainte-Barbe. 