 Améliorer la lutte contre les feux de forêts avec la mise au point d'un modèle informatique capable de prévoir la propagation des incendies, réduire la pollution avec les piles à combustible, visualiser les molécules en 3D pour mieux les étudier, comprendre pourquoi une boîte de vitesse automobile est un concentré de technologies, teindre les tissus sans utiliser d'eau... : ce sont là autant d'aspects qui nourrissent ou illustrent les recherches menées sur l'agglomération nancéienne par les scientifiques de l'INPL (Institut national polytechnique de Lorraine).  Ce sont autant de domaines et d'applications que le public pourra découvrir aujourd'hui vendredi (de 14 h à 18 h) et demain samedi (10 à 18 h), à l'occasion des Assises de la recherche, organisées au Palais des congrès par l'Université nancéienne.  Si ces assises ont en effet pour objectif, ce matin, avec une réunion qui associera scientifiques et collectivités, de faire le point sur les grands enjeux de la recherche, l'INPL a aussi décidé d'en faire, pendant une journée et demie, une rencontre avec le public.  Démonstrations, exposition, stands sur des thèmes variés comme la santé, l'environnement, la sécurité alimentaire ou encore l'art et l'industrie, le transport et l'énergie sont ainsi à l'affiche d'une manifestation dont l'entrée sera libre. Ambition des chercheurs : « faire découvrir les résultats de leurs travaux, partager leur connaissance ». Et lever le voile, en avant-première, « sur ce qui sera notre quotidien de demain... » 