 A l'occasion du Nancy-Clermont, qui se jouera demain mercredi 5 février à 19 h, au stade Marcel-Picot, le réseau Stan invite sa clientèle à utiliser les lignes suivantes pour se rendre au stade.  A l'aller, utiliser les lignes régulières du réseau :  - lignes 164 et 161 : descendre à l'arrêt « Jean-Moulin »  - ligne tram T1 : descendre à la station « Gérard-Barrois/stade Marcel-Picot »  A la fin du match, trois services seront mis en place au départ du stade :  - Marcel-Picot/Laxou Provinces/Villers Clairlieu : desserte du Point Central de Nancy, puis itinéraire de la ligne 125 jusqu'à Laxou Provinces et Villers Clairlieu par le boulevard des Aiguillettes et l'itinéraire de la ligne 122.  - Marcel-Picot/Haut-du-Lièvre/Laxou Champ-le-Bœuf/Nancy Beauregard : desserte du Point Central de Nancy, puis itinéraire de la ligne 124 jusqu'à Laxou Champ-le-Bœuf et Nancy Beauregard par les rues de la Saône et de la Vezouze.  - Marcel-Picot/Vandœuvre : desserte du Point Central de Nancy, puis itinéraire de la ligne 123 jusqu'à l'arrêt « Blandan » (place de Padoue) et avenue du Général-Leclerc ; à partir du vélodrome, itinéraire de la ligne 114 jusqu'au terminus de Vandœuvre Clair-Matin, puis Vandœuvre Cheminot par la rue Jeanne-d'Arc.  Ces services sont accessibles avec tous titres de transport urbain. 