 Liliane Arlabosse et Valérie Benoit, toutes deux médailles d'or de guitare, ont offert à un public restreint mais connaisseur, un concert de guitare classique. Ce duo de charme a séduit son auditoire grâce à une interprétation parfaite dœuvres diverses dans l'église de Thise.  Pièces baroques et musiques du XXe siècle dont une grande partie est issue des traditions populaires sud-américaines, se sont succédé tout au long de cette sérénade hivernale où la chaleur musicale ambiante a quelque peu fait oublier la froidure du dehors. La commission culturelle instigratrice de cette manifestation rappelle que la prochaine séance d'écoute musicale, dans le cadre de l'opération « Goûter la musique » se déroulera ce lundi 3 février, à 20 h 30, à la salle de l'Amitié. Des pièces latino-américaines de Villalobos et Milhaud seront dépliées et commentées par Michel Gentilhomme. 