 La délibération du jury n'a pas été aisée pour désigner les lauréats des plus belles maisons fêtant Noël. Le premier prix est revenu à Jean-Claude Bonhomme pour les maisons décorées et à Marie-Anne Schreiner pour les illuminations.  Mais tous les inscrits ont été chaleureusement félicités par M. le maire et récompensés par la municipalité. Et c'est justice de reconnaître les efforts individuels pour animer les rues de la localité. Efforts mis parfois à mal par certaines malveillances comme au Mulné où des mains sûrement jalouses ont arraché la décoration mise en place par une famille. 