 La commission « fleurissement, aménagement paysager » pense que la photo est un autre moyen d'expression pour valoriser notre patrimoine paysager ou architectural.  Un concours photo a ainsi été lancé, le premier coup d'envoi ayant été donné lors de la remise des prix de maisons fleuries du 5 octobre dernier ; le sujet retenu cette année est « l'arbre ». Sans conditions d'âge, photographiez un arbre de notre village, recouvert de neige, avec ou sans feuilles, en fleurs ou recouvert de fruits, à l'aube ou au coucher du soleil... Vous avez jusqu'à fin juillet 2003 pour réaliser vos plus belles photos ; la ou les photos développées que vous souhaitez voir exposées, seront remises en mairie courant du mois d'août. Aucune contrainte particulière n'est demandée concernant la taille de l'image, le support, la couleur ; elles seront exposées et jugées lors de la journée du Patrimoine.  La commission sera ravie de se laisser surprendre par votre originalité et la beauté de l'arbre en image. 