 Sous la direction de leur coach Thierry Moginot, les footballeurs vétérans ont repris le chemin du stade. Au programme de la séance de vendredi soir, la préparation du match retour contre Château-Salins en coupe de France vétérans le dimanche 19 janvier à 10 h à Seichamps. Le match aller avait vu la défaite par 2 buts à 1 des Seichanais qui auront à cœur de relever le défi surtout s'ils sont soutenus par un public de supporters venus nombreux. Les footballeurs n'hésiteront pas à entretenir leur condition physique samedi 15 février au centre socio-culturel à l'occasion du bal du football. Un rendez-vous à ne pas manquer.                