 Vendredi 7 mars : « Les oiseaux de la plaine du Pays de Montbéliard » par Dominique Delfino. Château de Montbéliard à 20 h 15.  Dimanche 16 mars : Sortie ornithologique organisée en collaboration avec le groupe des naturalistes de Franche-Comté et la ligue pour la protection des oiseaux. Rendez-vous au parking de Dampierre-sur-le-Doubs, à l'entrée du village à 14 h. Thème : les oiseaux d'eau hivernants. Responsable, Georges Contejean.  Vendredi 21 mars : Séance à la salle de cinéma de l'école Marcel Levin à 20 h 30 sur le thème des « Volcans est-africains ».  Vendredi 4 avril : « Oiseaux et mammifères du Haut-Doubs » par Noël Jeannot. Rendez-vous au Château de Montbéliard à 20 h 15.  Dimanche 6 avril : Sortie ornithologique. RDV au parking de l'Etang Fourchu entre Faverois et Suarce à 9 h. Thème : « A la recherche du Balbuzard pêcheur » avec Bernard Marconnot.  Dimanche 27 avril : Sortie dans les réserves forestières de Bonfol et de Tariche à Boncourt. RDV au parking de la douane suisse de Boncourt à 8 h 30. Guide, Jean-Pierre Sorg, ingénieur forestier. 