 Pour cette première période de l'année, dans le cadre du Contrat éducatif local, l'Amicale organise un centre de loisirs hebdomadaire ouvert chaque mercredi de 13 h 30 à 18 h. Adapté à la saison, le programme, établi par le directeur Laurent Schnoebelen, a intégré les cross organisés par l'USEP, sont aussi le symbole du prolongement éducatif de l'école.  15 janvier : sortie patinoire à Besançon.  22 janvier : cross USEP de circonscription.  29 janvier : arts plastiques et jeux d'intérieur.  5 février : cross USEP départemental.  12 février : sortie piscine à Besançon.  Contact : permanence de l'Amicale, tél.03.84.92.05.73. 