 M. Gabriel MAY  18, route de Larnod  25320 Busy.  La Pologne vient de frapper à la porte de l'Europe et cette dernière, dans sa frénésie quelque peu incontrôlée d'extension, va l'accepter, mais à quel prix. Cette nation, il est vrai trop souvent malmenée au cours des siècles, a une population encore fortement rurale, à vocation essentiellement agricole. Certaines exploitations dépassent à peine cinq hectares : c'est dire combien l'effort de restructuration et de modernisation sera ardu dans ce secteur. Il faut également convenir que, sous le régime dit communiste, les agriculteurs polonais étaient les moins malmenés par rapport au reste de la population.  Les dirigeants polonais ont habilement négocié leur future adhésion, obtenant des puissances occidentales, et en particulier de l'Allemagne et de la France, des garanties de compensations financières très intéressantes pour leurs agriculteurs. En retour, l'Europe aurait pu espérer des mêmes Polonais non pas une reconnaissance, mais au moins une attitude conforme à leur statut sollicité de futurs Européens.  Au lieu de cela, et quelques semaines seulement après avoir obtenu satisfaction, le gouvernement polonais vient de décider de l'achat d'avions américains, les préférant aux appareils européens. Il n'entre pas dans mes propos de me faire l'avocat des avionneurs européens mais s'il s'était agi de tracteurs ou d'automobiles par exemple, la décision aurait été identique.  Il est quand même fort de constater, indirectement tout au moins, que l'argent européen si généreusement distribué va servir à financer un pays dominateur dont les intérêts, dans le domaine agricole notamment, sont nettement opposés à ceux des agriculteurs européens.  Décidément, il y a des choses que l'Européen sceptique a bien du mal à comprendre. 