 Une activité qui ne fait pas beaucoup de bruit à l'association La Madeleine, c'est bien le yoga.  Mis en place depuis quelques années, ce club fonctionne tous les mercredis de 18 h 30 à 19 h 45 (sauf pendant les vacances) à la salle La Madeleine.  Eric Delfolie en est le professeur, il dispense cette discipline dans une harmonie musicale et se met à la disposition de chacune et chacun. Une ambiance joviale y règne entre les élèves de tous âges. Cela aide pour les efforts individuels.  Respiration, souplesse, rejet du stress, contrôle de soi, au fil des séances, le bien être se ressent. Venez essayer une fois, sans engagement, le meilleur accueil vous sera réservé.  Pour renseignement, joindre le responsable de l'activité au 03.83.43.18.89. 