 BAR-LE-DUC. _ ASPTT Bar-le-Duc-Epinal : 28-20. Ce début de rencontre a été relativement équilibré, en témoigne le score à la 15', 7-5 pour les Barisiennes, mais ce temps ne durera pas. Les Meusiennes stabilisent leur jeu et Billot se fait remarquer à la 22', traversant la défense visiteuse, à la 23', sur contre-attaque, tout comme sa coéquipière Vaucaire qui « s'éclatera » sur de nombreuses actions.  Le faible écart à la mi-temps de 3 buts à l'avantage des Meusiennes n'altérera en rien leur envie de vaincre et Guiot, après les citrons, marquera à deux reprises en l'espace de 2'. Les esprits s'échauffent quelque peu en cette fin de partie et Zanga est sortie 2'. Les Barisiennes ne baissent pas les bras, à l'image de Billot, toujours aussi discrète et incisive, ainsi que la gardienne Massini qui se met également en évidence, multipliant les arrêts aux 6 m. Le score final, 28-20, reflète la supériorité physique des Barisiennes sur des Spinaliennes pourtant bien courageuses.  Les marqueuses  A Bar-le-Duc : Billot 8, Zanga 1, Domingues 2, Humbert 3, Guiot 5 et Vaucaire 9  A Epinal : Lambert 1, Aidi 2, Thomassin 8, Bertaud 4 et Petitjean 5. 