 Les habitants de Bralleville et de Germonville ont été invités à participer à la cérémonie de départ en retraite de Gilbert Jacquemin, secrétaire de mairie de ces communes depuis 1953.  Jean-Marie Thiébaut, maire de Bralleville, Dominique Simon, maire de Germonville, les maires des communes voisines et André Barbier, conseiller général, ont chacun pris la parole pour remercier M. Jacquemin de son dévouement pendant tant d'années.  M. Jacquemin, après avoir été décoré de la médaille d'argent du travail, a reçu de nombreux cadeaux qui lui permettront de se livrer à son sport favori : taquiner le poisson du Madon pendant tout son temps libre. La succession de M. Jacquemin est assurée par Fabienne Griffaton. Cette petite fête sympathique s'est terminée autour du pot de l'amitié. 