 Né à Trieux, en Meurthe-et-Moselle, le 26 mai 1938, Jean-François Hertgen est décédé le jeudi 16 janvier au CHU de Marseille.  Après ses études secondaires au lycée Henri-Poincaré, il avait suivi les cours de la faculté de droit de Nancy. Sa licence en poche, il était parti effectuer son service militaire en Algérie.  Il avait débuté sa carrière professionnelle, en 1963, en tant qu'inspecteur des impôts. Entré à l'Ecole nationale d'Administration en 1969, il avait été ensuite nommé administrateur civil au ministère de l'Education nationale.  En 1973, il est sous-préfet, directeur de cabinet du préfet de l'Allier. Secrétaire général de la Meuse en 1975, il est nommé conseiller au tribunal administratif de Lyon en 1978. Commissaire du gouvernement au tribunal administratif de Nancy en 1981, il en devient président en 1983, avant de gagner Marseille comme président hors-classe.  Nommé conseiller d'Etat en 1994, il revient à Nancy la même année pour présider, à sa création, la cour administrative d'appel, avant d'exercer les mêmes fonctions à Marseille depuis septembre 1997.  Ses compétences lui ont par ailleurs valu d'être envoyé à plusieurs reprises en mission à l'étranger, en particulier au Mozambique et en Angola, pour le compte des Nations-Unies.  De son mariage, le 28 décembre 1963, avec Maria-Isabel Moura, Jean-François Hertgen a eu cinq enfants. L'aîné, Patrick, est médecin chez les sapeurs-pompiers de Paris et l'une de ses quatre sœurs, infirmière au CHU de Brabois, réside à Saint-Max. Le défunt était également l'heureux grand-père de trois petits-enfants.  Ses obsèques auront lieu le lundi 20 janvier dans l'après-midi en l'église de Bey-sur-Seille.  Nos condoléances. 