 Une soixantaine de membres du club des « Retrouvailles » de Pierrefontaine-les-Varans se sont retrouvés jeudi dans les locaux du club autour du président Michel Mougin pour une journée choucroute.  Préparée par Ginette de l'hôtel des « Trois Pigeons », cette choucroute, comme le potage, préparés par quelques dames du club qui assurèrent également le service, fut appréciés de tous les convives et partagé dans une ambiance très détendu et sympathique.  L'après-midi pendant que quelques amateurs de tarot chahutait le petit, une trentaine de participants ont regardés avec beaucoup d'intérêt les cassettes réalisées par Guy Faivre au rassemblement des chorales du 3 âge à Consolation en 1999, 2000, 2001 et 2002.  Ils ont pu revivre aussi la journée d'amitié qui s'est déroulée en la salle « La Crypte » le 24 septembre 2002 et, une partie du congrès des sapeurs-pompiers qui eut lieu dans notre village le 30 juin 2002. Avant de se quitter un café et gâteau de ménage furent servit à tous les participants qui garderont un très bon souvenir de cette journée. 