 Des antibiotiques ont de nouveau été découverts ces derniers mois dans des containers de crevettes vietnamiennes exportées sur le marchés de l'Union européenne (UE).  « Nous en trouvons tout le temps depuis plusieurs mois et nous avons déjà informé le gouvernement que cela pourrait remettre en cause nos accords et nous obliger à contrôler systématiquement les containers provenant du Vietnam », a indiqué une source de l'UE à Hanoi.  « Les Vietnamiens ont augmenté les niveaux de productions trop rapidement. Ils mettent des antibiotiques pour éviter des problèmes plus sérieux. Mais il reste des traces. Le problème réside dans toute la chaîne de production », a ajouté l'expert de l'UE.  Des traces supérieures aux taux admis par Bruxelles de chloramphénicol et de Nitrofurane sont régulièrement détectées. 