 NANCY. _ Pour disputer ce match à Nancy, Philippe Hinschberger sera lui aussi privé de plusieurs de ses titulaires. Azzopardi, Michel (meilleur buteur de la L2 en activité avec 127 buts) et Garny doivent en effet purger une suspension. Le premier pour trois avertissements, le second pour un rapport arbitral consécutif au match de coupe face aux Herbiers, le troisième pour une expulsion. Manquera également Barro, retenu en sélection. L'ancien joueur de Metz, qui n'a jamais caché son regret de retrouver l'ASNL, déjà affrontée à ce stade de l'épreuve l'an passé, pense d'ailleurs que le sort de ce match pourrait se jouer sur des qualités mentales plus que sur la technique. 