 Une fois n'est pas coutume, l'assemblée générale du club du Temps libre d'Amel-sur-l'Etang s'est tenue au restaurant « Au Coq gaulois » de Rouvres-en-Woëvre. Après le rapport moral du président Jean Larose et le bilan financier de Thérèse, il fut procédé au vote pour le renouvellement du bureau. A l'unanimité des voix, celui-ci a été reconduit dans sa totalité, à savoir : président Jean Larose, vice-présidents Gérard et Louis Arquevaux, secrétaire Viviane Stollesteiner, trésorier Thérèse Mogen, trésorier adjoint Jean Charton.  A l'issue de cette assemblée, c'est une quarantaine de membres qui sont passés à table pour déguster un excellent confit de canard, concocté par Jean-Marie et son épouse. L'après-midi s'est terminé dans la bonne humeur et, chose mémorable, Janot s'est retrouvé au cours d'une donne de belote avec les huit atouts ! Il s'est empressé de faire partager sa joie. 