 Hier, un peu avant midi, la circulation des rues du Patis, Marcel Goulette et le Pont a été interrompue durant une demi-heure, en raison de l'arrêt d'un convoi bloqué en haut de la rue du Patis. Ce convoi de 180 tonnes et 96 roues, en provenance d'Allemagne et transportant une sorte d'énorme rotor, se dirigeait vers Epinal, mais sa longueur exceptionnelle lui a causé d'énormes difficultés pour tourner rue Marcel Goulette. Il a fallu toute la dextérité du chauffeur pour que soit franchi le point litigieux. Selon les motards qui devancent le convoi depuis la Moselle, c'est le premier incident de ce type depuis la frontière. 