 L'assemblée générale que va tenir CER. CE (Centre d'économie rurale conseil expertise) jeudi 13 février à 14 h à la Maison des agriculteurs à Vesoul, salle Pivoine, sera l'occasion, entre autres, pour cette jeune association de montrer son offre logicielle et les services qu'elle peut rendre à ses adhérents.  Créée en 2000 à l'initiative du Centre d'économie rurale, CER. CE se présente comme un partenaire du monde rural soucieux d'aider les agriculteurs, et les petites entreprises, à s'informatiser. Et pour répondre aux problèmes d'informatisation et de gestion quotidienne des exploitations, CER. CE a une gamme d'outils et de logiciels adaptés, simples d'utilisation et financièrement accessibles.  Gérer par informatique la fertilisation organique et minérale, les parcelles, les stocks, les déclarations PAC, le suivi de la prophylaxie, préparer les commandes d'engrais, tenir un cahier d'épandage, suivre sa comptabilité à domicile... sont autant de formules proposées par CER. CE, en toute indépendance, à ses quelque 300 adhérents.  Une gamme de produit enrichit dernièrement par l'arrivée d'un nouveau logiciel de comptabilité, « Winflore » dont l'une des ambitions est de favoriser les échanges avec des autres logiciels et des organismes ou services tels que les banques, les coopératives et les impôts...  Si l'accès à Internet se limite, pour l'instant, à une information technique sur le monde agricole, il devrait offrir, dans un avenir proche, la possibilité d'effectuer un transfert de la comptabilité, la paie en ligne...  CER. CE : Maison des agriculteurs ; Contact : Séverine Hamon au 03.84.77.14.74. E-mail : cerce@cer70. cernet. fr. Site web : www. cer70. cernet. fr 