 Offices religieux : pour l'unité pastorale des plateaux de Jussey et Combeaufontaine, les offices religieux auront lieu ce samedi, à 18 h, à Venisey. Dimanche, à 10 h 30, à Jussey et à Laître. Pour le secteur paroissial Saint-Luc Huin, la célébration aura lieu à Serqueux à 9 h 30, Pouilly et Bourbonne-les-Bains, dimanche, à 11 h.  Déchets ménagers : lundi 13 janvier aura lieu le ramassage des emballages plastiques, et mercredi 15 janvier celui des déchets ménagers.  Correspondant : Jean Boisseler, à Neuvelle-lès-Voisey (tél. 03.25.90.72.52 - fax 03.25.88.05.13), pour le canton de Vitrey-sur-Mance. 