 Jeudi, à minuit, les pompiers du CIP de Gray et du CI d'Autrey-lès-Gray sont intervenus au domicile de Heinz Magel, au 87, rue des Epoux Blanchot à Rigny. M. Magel est le propriétaire du château de Nantilly. Un feu de cheminée s'était déclaré et avait dégénéré en feu d'habitation.  Equipés de deux fourgons pompe-tonne, d'un groupe électrogène et de deux lances à débit variable, les 15 pompiers, après avoir fait les reconnaissances en utilisant des appareils respiratoires isolants du fait de l'abondante fumée qui se dégageait, ont pu maîtriser l'incendie. Les flammes s'étaient propagées aux deux étages de l'habitation.  L'opération a été dirigée par le chef de centre de Gray, le lieutenant Joël Laurençot, et le lieutenant Chabert, officier de permanence au Sdis 70.  Les propriétaires se trouvaient dans la maison au moment des faits. Aucune victime n'est à déplorer. Les dégâts matériels sont importants. 