 Profitant des vacances scolaires de fin d'année, le conseil des jeunes franoisiens avait convié au gymnase municipal les ados désirant se détendre par le sport.  Bénédicte Leclerc, Janine Paupe, Chantal Viard, conseillères municipales, suivaient leurs ébats. Le badminton a été le jeu le plus prisé sur les 2 terrains qui avaient été préparés. Le tennis et le tennis de table ont tenté les raquettes déjà bien exercées tandis que le basket permettait de mesurer l'adresse des lanceurs.  Pour consacrer la convivialité régnante, les sportifs en herbe ont apprécié le goûter qui leur était offert. 