 C'est avec grand plaisir que Francis Cherpitel, maire de la commune, entouré du conseil municipal, accueillait, dans la salle des mariages, les habitants pour les vœux.  Les élus ont notamment remercié les « Compagnons du Montfort » et l'association « Alentours du Montfort » pour leur dynamisme, et également Joël et Sylvaine pour leur initiative concernant l'exposition photos. Après des remerciements également à l'ensemble du personnel communal, à la nouvelle institutrice et à d'autres personnes, Francis Cherpitel fit le bilan des investissements (achat de guirlandes de fin d'année, construction d'un abri bus, rénovation de l'abbaye des Prémontrés...).  Les projets concernant le chauffage de l'église, l'aire de jeux derrière l'abbaye, la réfection du virage à l'entrée du village, sont à l'étude pour leurs financements tant communal que sur le plan des subventions. Par rapport aux investissements et aux projets, le maire a tenu à rassurer les administrés : « Nous n'augmenterons pas nos taxes. »  Autre information : une réflexion sera menée sur une carte communale. Reste en suspens l'ancienne mairie : le conseil municipal doit réfléchir à son devenir. Quant à l'assainissement, l'étude est en cours, car l'échéance est prévue en 2005.  Après ce bilan et ces projets, le maire convia l'ensemble des personnes présentes à une visite de l'aile droite de l'abbaye, en cours de rénovation. C'est autour du verre de l'amitié que cet agréable moment s'est terminé. 