 L'association HDL (Habitat et développement local du Doubs) anime jusqu'au 31 décembre, une OPAH sur le secteur de la communauté de communes du canton de Quingey. Une réunion se tiendra en mairie de Quingey, mardi 18 février, à 20 h 30, les habitants des communes concernées propriétaires, occupants, bailleurs, propriétaires d'hébergement touristique, au porteur de quelconque projets de réhabilitation y sont invités.  Pour tout renseignement, s'adresser à HDL, 12 rue de la vieille Monnaie, à Besançon. Tél. 03.81.81.23.33. 