 NANCY. _ Les Jarvillois pourront dire merci à Dominique Rocheteau. Hier, au siège de la Fédération française, ''l'ange vert'' a eu la main un peu lourde en offrant aux joueurs de Jérôme Courrier l'AJ Auxerre comme adversaire pour les 32es de finale de la coupe Gambardella. Après Metz, Jarville sera donc confronté à un nouvel os, le dimanche 16 février au stade Montaigü.  Deuxième du groupe de national derrière Lyon, Auxerre était venu s'imposer 6-0 à Jarville en début de saison. « Notre pourcentage de chances sera encore plus faible que face à Metz », estime Jérôme Courrier, « Avec Lyon, c'était certainement le plus mauvais tirage que l'on puisse imaginer. Auxerre a un vécu et un potentiel supérieurs aux nôtres. Nous rencontrons tout simplement l'un des vainqueurs potentiels. Mais après tout, Blénod avait bien battu Bastia en Coupe de France. Pourquoi Jarville ne sortirait pas Auxerre ? » Une chose est sûre, le coach n'aura pas besoin de s'époumoner pour mobiliser ses troupes.  Ce n'est pas forcément le cas de Patrick Hesse, l'entraîneur de l'ASNL. Victorieux de Bourgoin-Jallieu le week-end dernier, les Nancéiens se déplaceront cette fois à Fontainebleau, une autre équipe de niveau régional. Un déplacement à prendre très au sérieux néanmoins. « Souvenons-nous qu'il y a deux ans, au Bourget, une équipe sensiblement du même niveau, nous avions perdu aux tirs au but », rappelle le technicien nancéien. « Il faudra aborder cette rencontre avec le même sérieux que lors du déplacement à Bourgoin » 