 Le système de collecte sélective des ordures ménagères s'améliore régulièrement. Quelques grandes structures commerciennes (8e RA, hôpital, lycée, collège) restaient en dehors de ce dispositif. Un accord vient d'être trouvé pour lancer une opération de sensibilisation s'appuyant sur un prix à la tonne attractif que les délégués ont également approuvé. Avant que le président Dodo ne lève la séance, Guy Panard est revenu sur le calendrier des travaux de voirie, déplorant le retard que prennent les chantiers dans les communes, plaçant les maires dans des situations délicates avec leurs administrés. Un constat que partage le président qui a invité ses collègues à déposer leurs dossiers le plus rapidement possible afin de lancer les procédures plus tôt dans l'année ce qui contribuerait à améliorer la situation. 