 DODO : Le car des Nancéiens est arrivé à six heures du matin en forêt de Haye. Les joueurs, qui devaient s'entraîner ce matin, ont demandé à Pablo Correa la permission de pouvoir dormir un peu plus. La grasse matinée leur a été accordée. Ils ne se retrouveront que cet après-midi.  SURPRISE : A l'issue de la rencontre, la délégation de l'ASNL est revenue à l'hôtel pour dîner devant la télévision et notamment en regardant « Jour de Foot » sur Canal+. Tout le monde, Sébastien Chabaud le premier, fut très étonné en apprenant que le but avait été inscrit par Laurent Dufresne.  INVAINCU : Depuis le début de saison, Bernard Bonnavia est revenu dans le club cher à son coeur pour donner un coup de main. Le kiné qui a gagné la Coupe de France continue à porter bonheur. Il officiait à Grenoble pour la quatrième fois. Il effectua ses précédentes prestations à Picot, lors des matches contre Toulouse et Clermont et à Laval. Résultat, quatre victoires. 