 Du 13 au 16 mars, Champigneulles vivra à l'heure du festival « D'ici Danses et d'Ailleurs », mis en œuvre par le FJEP et rassemblant danses, théâtre, musiques, contes, expositions et films.  De nombreux artistes seront de cette grande fête culturelle et l'on peut d'ores et déjà citer « Epikoi Enkor, Jimmy Boek, la Compagnie la Torpille, celle de Susana Marcelino, Benkan Foli, les Silvers », et bien d'autres animeront ces journées et soirées.  Autour des spectacles, une mise en scène plastique est nécessaire. Et l'on travaille déjà sur l'habillage des entrées de salles où seront produits les spectacles. Quatre artistes locaux sont impliqués dans cette création graphique et travaillent selon leur technique.  Parmi eux, Martine Boufferguène, enseignante à l'école du Château, et peintre. Elle a déjà exposé à « Arts et Couleurs » Mais pour décorer « D'Ici Danses et d'Ailleurs », Martine a préféré laisser les enfants de sa classe du Château se mettre en évidence. « Les mamans sont venues nous donner aussi un coup de main » sourit-elle. « Des notes de musique et des mouvements de couleurs forment aujourd'hui cette création. »  Une démarche qui ne laisse pas les enfants indifférents. Ophélie, 6 ans, est ravie : « A la maison, je fais aussi de la peinture, de la musique, et j'ai une belle robe pour aller danser. » Un refrain repris par Caroline, 7 ans : « Moi aussi je mettrai ma belle robe pour aller danser. »  Il est vrai que la clôture de ce festival sera marquée par un bal d'enfants. De quoi, en plus de la peinture, les motiver ! 