 La cérémonie des vœux du judo-club chantrainois a été mardi soir l'occasion de distinguer le nouveau cadre technique du club local, Rodrigue Chenet : le président Patrice Ladureau lui a en effet remis le diplôme officiel du 2è dan de sa ceinture noire. Une belle récompense saluée comme il se devait par les jeunes judokas, parents, amis du club et élus municipaux.  Rodrigue Chenet, tout juste 21 ans, est arrivé au club en septembre dernier depuis sa Normandie natale avec en poche son brevet d'Etat 1er degré, option multisports et handicapés.  Rodrigue Chenet qui a à son actif plusieurs années de compétition de haut niveau avec le pôle France de Poitiers a eu aussi le plaisir d'apprendre cette semaine qu'il était qualifié pour les championnats de France entreprises. Une compétition qui a lieu ce prochain week-end.  Nous lui souhaitons donc pleine et entière réussite dans ce tournoi et lui présentons toutes nos félicitations pour ce 2è dan. 