 Le tir à l'arc est un sport pratiqué à Vesoul depuis de nombreuses années. Il est possible de rejoindre les « Lions de la Motte » dès l'âge de 10 ans.  « En pratiquant ce sport, on peut acquérir une maîtrise de soi, une détente psychologique et une augmentation de la concentration mentale », précise Jean-René Bordy, le président. Une école de tir, encadrée par des initiateurs, est active pour les jeunes débutants.  Les entraînements se déroulent au gymnase Lasalle : les lundis, de 20 h à 22 h, initiation et perfectionnement adultes ; les mardis de 20 h 30 à 22 h 30, jeudis de 20 h à 22 h et dimanches, de 6 h à 12 h, entraînements adultes confirmés. L'initiation de tous les débutants a lieu les mercredis de 17 h à 19 h.  Contact : Jean-René Bordy, tél : 03.84.75.80.97. 