 L'interpellation d'un jeune en possession de 2 grammes de résine de cannabis a permis aux policiers pontissaliens de confondre quatre autres mineurs, dont un avait vendu la drogue, et d'un majeur, le fournisseur.  Ces interpellations mettent en cause des élèves de deux établissements scolaires de la ville, suspectés de se dépanner plutôt que de s'adonner à un trafic.  Néanmoins, pour détention, cession, importation (la résine venait de Suisse), ils vont avoir affaire à la justice : le majeur devant le tribunal aujourd'hui. Deux mineurs seront présentés au juge des enfants, les trois autres au délégué du procureur qui leur rappellera les termes de la loi en vigueur. 