 Michel Hanus (fondateur de Vivre son deuil Ile de France, président de la Fédération Vivre son deuil) viendra faire une brève visite à Montbéliard le 19 février de 14 h 30 à 16 h 30, dans les salles de formation du Mittan (site annexe du Mittan de l'hôpital André-Boulloche à Montbéliard). Une réunion aura lieu sur les demandes locales (Aire urbaine) qui pourraient supposer une aide de la fédération : surtout le deuil vécu par les enfants et le deuil par suicide. Il a été proposé de mettre en place des interventions (groupes de parole avec dessins, etc) à destination des enfants en deuil, de week-end (en principe deux week-ends à deux mois d'intervalle) qui bénéficieraient de la présence de Michel Hanus ou d'un autre membre de la fédération. La mise en place de groupes de parole pour les endeuillés par suicide pourrait aussi être abordée si les présents le souhaitent.Toute personne intéressée par cette démarche peut venir débattre ce jour-là. 