 Depuis deux mois environs, les responsables de l'agence France Telecom constataient la disparition régulière de portables dans des conditions étranges. Seize appareils avaient disparu.  Une surveillance étroite des locaux a permis de coincer l'auteur des faits hier matin. Il s'agissait en fait d'une femme de ménage d'une quarantaine d'années qui se servait tout bonnement dans le stock de téléphones portables avant l'arrivée du personnel.  Prise en flagrant délit, la quadragénaire a été interpellée par les policiers spinaliens, qui l'ont placée en garde à vue dans les locaux du commissariat. Entendue, l'employée n'a pu que reconnaître les faits avant d'être remise en liberté hier en début d'après-midi. Elle devra répondre de ses actes devant le tribunal correctionnel d'Epinal le jeudi 27 mars prochain. 