 Née en 1931 à Faucogney (Haute-Saône), Simone Gavoille fut l'unique enfant de parents commerçants. Douée pour les études et désirant se consacrer à l'enseignement, elle commença une formation en école Normale. Mais elle dut y renoncer pour raison de santé. C'est alors qu'elle travailla avec ses parents dans leur commerce de Faverney (70). Elle y vécut de 1936 à 1957. En 1953, elle a eu le chagrin de perdre son père âgé de 50 ans. Elle continuera à aider sa mère jusqu'en 1957.  Entre temps, elle épouse Michel, agent de maîtrise chez Peugeot. En 1957, le couple habite à Etupes où naissent deux enfants : Philippe en 1958 et Agnès en 1959. En avril 1962, ils s'installent à Exincourt, où ils ont fait construire un pavillon. Tous les week-ends ils les passent à Faverney où Simone, commerçante dans l'âme, aide sa mère.  Simone s'occupe de son foyer, des enfants, de la maison et du jardin. Mais elle s'intéresse beaucoup aux autres. Très ouverte et très communicative, elle a le contact facile. Soucieuse de les savoir malades, elle leur téléphone pour leur demander des nouvelles, va leur rendre visite, écrit de longues lettres qui n'ont rien de conventionnel, mais où elle met tout son cœur. Très oublieuse d'elle-même malgré ses problèmes de santé, elle a dû subir une opération à cœur ouvert et divers graves traumatismes dus à des chutes.  Deux petits-enfants sont venus agrandir la famille : Fabien qui aura bientôt 15 ans et Fanny, 14 ans.  Simone est décédée dans la nuit de jeudi, laissant sa famille très désemparée.  La cérémonie religieuse sera célébrée ce samedi à 14 h à la chapelle Sainte-Anne d'Exincourt, suivie de l'inhumation au cimetière de Faverney.  A sa famille, nous présentons nos sincères condoléances. 