 Les JSP de 13 à 14 ans peuvent rejoindre la section locale. Les cours pratiques, théoriques et le sport ont lieu les samedis après-midis en période scolaire.  Les jeunes préparent le brevet de jeunes sapeurs-pompiers et la formation de premiers secours.  Entre 16 et 18 ans, ils complètent leur formation initiale pour devenir sapeur-pompier opérationnel.  Les aspirants de 16 à 18 ans sont intégrés dans les centres d'incendie et de secours, ils effectuent la formation initial des sapeurs-pompiers sur 2 ans, ils participent à la vie du centre mais ne sont opérationnels qu'à 18 ans.  Les sapeurs pompiers volontaires :  Vous avez 18 ans ou moins de 45 ans, vous pouvez rejoindre un centre d'incendie et de secours, vous effectuerez votre formation incendie et secourisme pour devenir opérationnel.  Le prochain recrutement pour le groupement plaine sera le samedi 14 mars à Mirecourt.  Prendre un dossier au CSP de Mirecourt, contact, le Major Rohr, tel. 03.29.37.02.14. 