 Georgette Contin, née Cavin, s'est éteinte à l'âge de 65 ans. Née le 14 juillet 1937 à Châtenois-les-Forges, elle s'est réfugiée durant la seconde guerre mondiale en Suisse, à Delémont. De retour dans sa ville natale, cette ouvrière au tissage se marie en 1957 avec Adrien Contin. Trois enfants naîtront de cette union : Catherine en 1960, Bruno en 1962 et Yves en 1965. C'est dès l'arrivée de son premier enfant que Georgette choisit de rester à la maison pour s'occuper d'eux et plus tard de ses cinq petites-filles.  D'une grande gentillesse et d'un dévouement exemplaire, Georgette s'est également occupée durant une dizaine d'années de personnes âgées. Les fleurs étaient l'une de ses passions. En 1995, elle tombe malade, mais s'en remet doucement. En 2002, c'est la rechute. Georgette nous a quittés précipitamment. Elle laisse dans une grande peine son mari, ses enfants et ses petits-enfants.  La cérémonie religieuse sera célébrée, ce lundi à 14 h, à l'église de Châtenois-les-Forges. 