 Il est bien connu que le jeu du scrabble a de nombreux amateurs et que bon nombre de personnes jouent chez eux à ce sport cérébral.  Depuis quelques années, il est une activité du club du 3e âge qui regroupe une dizaine de participants se retrouvant le vendredi après-midi à la maison commune.  Réunis autour d'une grande table, chaque joueur, muni de son jeu, aligne les lettres annoncées suivant des tirages préparés, c'est ce qu'on appelle jouer en duplicate. Si le jeu reste sérieux, il n'en est pas moins vrai qu'il n'est pas question de compétition, ni de classement, on se fait confiance mutuellement, chacun vient passer un bon moment tout en faisant travailler ses méninges.  L'ambiance est détendue, on y va de son petit commentaire, les plaisanteries ne manquent pas lorsqu'un verbe est mal conjugué ou qu'un mot a été inventé.  Le groupe tient beaucoup à cette convivialité, la preuve en est lors de cette dernière séance où, après avoir cogité quelques heures, les scrabbleurs ont dégusté galette, brioche et beignets. 