 Nous apprenons le décès de Mme Anne-Marie Chary, née Very, survenu à Marange-Silvange le 21 janvier 2003 dans sa 88e année. Mme Chary avait vu le jour à Mance (54) le 2 avril 1915, en seconde noce c'est à Tucquegnieux le 5 octobre 1961, qu'elle devait épouser Victor Chary, mineur, qu'elle eut la douleur de perdre le 22 mars 1985. Mme Chary était la maman de quatre enfants dont deux sont décédés. De longues années elle avait demeuré à Herméville, ce n'est que voici quelques années qu'elle avait rejoint la Moselle pour se rapprocher de sa famille. Son corps sera de retour en l'église Saint-Etienne d'Herméville, aujourd'hui vendredi 24 janvier à 15 h 30, ses obsèques seront célébrées samedi 25 janvier 2003 à 14 heures, suivies de l'inhumation au cimetière communal. Nos condoléances.                