 La traditionnelle séance de vœux de la municipalité à la population s'est déroulée dimanche, à l'heure de l'apéritif, à la salle polyvalente. Le maire, Daniel Granjon, a relaté les événements marquants en 2002 pour la commune.  Parmi les réalisations importantes figure la rénovation intérieure de l'église, en partenariat avec la paroisse et le conseil général. Les travaux s'achèvent et le premier office sera célébré dans l'édifice dimanche 12 janvier.  L'année 2003 verra les premiers grands chantiers de la CAPM, à commencer par l'assainissement de la rue du Barrage. Les propositions d'aménagement du carrefour RN 437 - RD 438, rue du Maquis, ne trouvant pas jusqu'à présent d'échos favorables auprès des services concernés, les compétences de la CAPM seront également sollicitées dans ce domaine.  L'important projet de lotissement commencé depuis deux ans et demi est en bonne voie. Les travaux de viabilité sont en cours et les premières maisons pourraient sortir de terre en avril. Le budget de cette opération représente 2.750.000 € pour 63 parcelles s'étendant sur neuf hectares. La population de Mathay pourrait ainsi, d'ici deux ans, être en augmentation de plus de 10 %. 