 Il est bien sûr des actualités bien plus sérieuses, mais côté sourire on pouvait se demander hier si les Bruyèrois ne seraient pas enclins au péché de gourmandise. En effet après avoir croqué sans vergogne des quantités de galettes grosses comme des roues de (petits) vélos à la frangipane pour la préférence, mais aussi au chocolat, aux mirabelles, pommes et autres douceurs, puis assuré faire durant tout février des crêpes à gogo, voilà que les gourmands se jettent sur les beignets de carnaval. Nature, au rhum, au citron... dans les foyers les ménagères y vont, chacune de sa meilleure recette, souvent héritée des familles : « Moi, je mets de la crème et de la levure et vous ? ».  Dans les boulangeries pâtisseries, tout beaux tout dorés, les beignets ont tout juste le temps d'arriver en rayons. Pas le temps de rassir. Un peu plus de 2 euros les cents grammes en grandes surfaces, sensiblement plus chers ailleurs, les prix varient selon les magasins et les fabrications artisanales ou non. En présentation par véritable chaînes de montagnes le matin, samedi soir la spécialité délice du carnaval était quasi-introuvable. Pas de panique, tous les boulangers et pâtissiers du coin se sont remis à l'ouvrage. Alors, si l'on ne sait pas confectionner sa pâte, si on n'a pas dans un tiroir la petite roulette dentelée spéciale pour découper les fameux beignets que l'Amérique nous envie, ou même si on a la flemme de cuisiner, il reste une chance. Comme on dit ici : « On s'en paye un cornet ? » 