 Si l'aide alimentaire reste la priorité des Restaurants du Cœur, les bénévoles mènent régulièrement d'autres actions en faveur des plus démunis. C'est ainsi qu'hier, au centre Resto de Vandœuvre, au 167 avenue du Général-Leclerc, une grande distribution de vêtements et vaisselle avait lieu. Assiettes, casseroles, chaussures, chemises, sacs, robes et pantalons, pour adultes et enfants, ont trouvé preneur rapidement.  « C'est aussi la vocation des Restos du Cœur que d'aider à l'insertion, et à la réinsertion, et cela passe aussi par des vêtements neufs et au goût du jour » explique une bénévole. « Des étudiants sont venus chercher deux assiettes, deux verres. On voit que pour eux c'est une aide précieuse » poursuit Monique, la responsable du centre local.  Si les stocks de vêtements sont suffisants pour l'instant, l'association accepte tout don de vaisselle. Renseignement au 03.83.56.73.56. 