 Séverine Lupsot et Bruno Adams viennent d'acheter un petit pavillon rue Aristide Briand où Bruno a implanté son agence d'installations de chauffage électrique et dépannages. Un métier qui l'occupe beaucoup depuis trois ans.  Tous deux sont originaires de Nancy et Séverine est aide-soignante à l'hopital central.  Ils aiment le rock de compétition qu'ils continuent de pratiquer à la MJC de Jarville, « un sport artistique et décoiffant qui leur permet de participer à des séances de chorégraphies spectacles ».  Ils recherchaient une maison pas très éloignée de Nancy où Séverine se rend chaque jour pour travailler et celle-ci leur a tout de suite plu. Depuis qu'ils ont enménagé, ils apprécient le cadre agréable de leur quartier à proximité de la rivière et leur petit jardin qui, selon Séverine, sera très agréable en été et plus tard pour les enfants.  Ils commencent à connaître les voisins et à découvrir la vie du village à laquelle ils souhaitent s'intégrer.  Nous leur souhaitons la bienvenue à Pont-Saint-Vincent de Bruno et Séverine. 