 « Intermed' », association d'insertion par l'économique, développe les emplois de services en direction des familles, tout en permettant à des personnes sans emploi de retrouver une activité professionnelle : jardinage, repassage, déneigement, bricolage, manutention, courses, etc.  L'association s'occupe de toutes les démarches administratives et offre la possibilité de déduire du montant de ses impôts à payer, la moitié des sommes facturées sur l'année.  Une permanence a lieu chaque 3e mardi du mois, de 10 h à 11 h 30, salle de la Terrasse. La prochaine est prévue mardi 21 janvier. Renseignements : tél. 03.81.81.54.79. 