 La cinquième réunion pour la préparation de l'organisation du premier brevet de chasse aux sangliers dans le Pays de Montbéliard vient d'avoir lieu.  Le club du porcelaine et les ACCA d'Ecot, Villars sous Ecot, Goux-les-Dambelin ainsi que le GIC du Lomont qui regroupe 11 ACCA et chasses privées organisent un brevet de chasse aux sangliers les 21, 22 et 23 février prochain à Villars-sous-Ecot.  Le point de ralliement de ce brevet sera sur le site du moto-cross.  Ces épreuves seront jugées par des juges officiels de la centrale canine.  Pendant les 3 jours du concours nous aurons à cœur de voir concourir 12 meutes de races différentes dans la voie du sanglier.  Sur le site on pourra découvrir une exposition de trophées de la région, différents stands, buffet et buvette.  L'entrée sera gratuite.  Chaque jour la première meute partira à 7 h 30 du site du moto-cross.  Par ailleurs, samedi 22 février à 19 heures en l'église de Villars-sous-Ecot aura la messe de Saint-Hubert animé par les trompes de chasse.  Pour tous renseignements contacter le 03.81.96.94.84. 