 « C'est pour les enfants qui sont à l'hôpital ! » Les écoliers du CP de l'école Jeanne-d'Arc ont bien compris à quoi va servir l'argent amassé pièce par pièce. Leurs précieuses cagnottes en mains, les bambins sont allés vendredi après-midi jusqu'à la Poste à Bruyères pour y confier l'argent destiné à la collecte nationale.  Sur place, le receveur François Villaumé s'est fait une joie d'expliquer aux écoliers la façon dont leur quête va être acheminée pour aller augmenter la somme totale recueillie au profit des enfants malades. Leur petit pécule déposé, les écoliers ont été invités par le responsable à découvrir la poste et son fonctionnement. Tout un univers qui n'aura pas manqué d'intéresser les jeunes visiteurs toujours attentifs au monde qui les entoure. 