 L'association culturelle musulmane des Vosges, représentée par son président Ali Bellal, et son porte-parole Ahmed Bellal, a remis un chèque à Myriam Homel, président départemental de la Croix Rouge.  Un geste généreux de la part de l'association musulmane qui, à l'occasion de l'Aïd al-Fitr, la fête de la fin du ramadan, a organisé une quête auprès de ses adhérents. Destinée aux sinistrés du Sud et plus particulièrement du Gard, la somme recueillie, 575 €, prouve que la générosité n'est pas un vain mot.  Le président de la Croix Rouge transmettra directement le chèque à l'antenne du Gard.  Un geste altruiste qui méritait bien un coup de projecteur. 