 R. Marciano : « Il nous a manqué le petit but qui nous permette de déclencher un peu plus de confiance chez nous. Le petit but qui donne une force psychologique. Mais il faut reconnaître que nous avions face à nous une solide équipe d'Angers. Qui ne mérite pas sa place de lanterne rouge de l'élite et qui, à mon avis, ne le restera pas.. »  G. Girardot : « Je suis content car nous avons remporté ce match. Mais surtout car nous l'avons gagné avec la manière. Ce qui me rend optimiste pour la suite. Nous avions pas mal de retard dans notre préparation par rapport à d'autres équipes et je pense que nous commençons seulement à révéler notre niveau. » 