 Les minutes qui retranscrivent le déroulement d'un procès en sorcellerie comportent entre 25 et 30 folios de format in quarto (A3). C'est dire la longueur d'une procédure qui emprunte toujours les mêmes chemins.  - Accusation : l'étincelle est souvent collective, la communauté raonnaise accuse quelqu'un et le substitut du procureur des Vosges ou chapitre ouvre une information. La personne accusée est emprisonnée. Elle ne sait ni qui l'accuse ni ce qu'on lui reproche. L'information est menée secrètement tout d'abord. Toute la communauté défile.  - Interrogatoire : la personne prend connaissance des accusations portées contre elle. Elle nie.  - Recollement : elle est confrontée aux témoins. C'est la fin de l'enquête. Le procureur donne son avis et autorise l'application de la question. A Nancy, le tribunal des échevins se prononce sur la validité des réquisitions du procureur.  - La question : la question, qui se résume souvent, dans la région, à la torture de l'échelle, est alors appliquée. L'accusée est étendue sur une échelle, les chevilles attachées au barreau inférieur. Ses bras sont tendus au-dessus de sa tête et ses poignets attachés à la corde, enroulée sur un treuil. Le bourreau tourne la manivelle ... La question aboutit aux aveux, toujours les mêmes : l'accusée avoue participer à des sabbats, etc.  - Sentence : le procureur prononce sa sentence. L'accusée est parfois exposée au carcan, puis brûlée vive. 