 La commune a accueilli samedi pour la deuxième fois le 14e challenge de cross country, organisé par le club d'athlétisme de Rambervillers et le relais social de cette même ville.  A cet effet, une réunion de travail a eu lieu récemment à la mairie, en présence d'une vingtaine de personnes.  Le coordinateur de cette manifestation sportive, Daniel Didier, a passé en revue les différents points de l'organisation de cette 4e épreuve. Rien n'a été négligé afin que l'épreuve de samedi après-midi soit une nouvelle réussite. C'est le foyer rural, sous la houlette de Gérard Houillon, qui était la cheville ouvrière de cette 4e manche pour le village et tout a été fait pour que cela soit un succès.  Les écoles de Damas-aux-Bois, Rehaincourt et de Hadigny s'étaient inscrites. Ce challenge concernant les jeunes de Hadigny et des villages voisins nés en 1990, 1991, 1992, 1993, 1994, 1995.  Deux chapiteaux du foyer rural ont été montés samedi matin pour accueillir environ 180 enfants et leurs parents. Tous les participants ont reçu une médaille offerte par la municipalité ainsi qu'une boisson et une brioche offertes par le foyer rural. 