 Suite à la naissance de sa petite Nina, Julie Payen, directrice des centres aérés du FJP, a pris quelques mois de repos. Elle sera remplacée par Laurent Racca, un jeune homme de 27 ans, titulaire du BAFD et résidant à Nancy-Laxou.  En 1993, alors qu'il étudie l'électronique à Longwy, Laurent est tenté par l'animation dont on parle parfois autour de lui, et décide de passer son BAFA. Au cours des stages qu'il suit pour y parvenir, il se découvre une véritable passion pour l'animation, et envisage même d'en faire son métier. Il se fait embaucher dans les CLSH et CVL organisés à Longwy et laisse tomber l'électronique. Parallèlement, et comme il faut bien vivre, il travaille dans diverses entreprises.  Cinq ans plus tard, nouvelle étape dans sa formation, il suit les stages qui le conduiront au Brevet d'Aptitude à la Fonction de Directeur. Il étudie dans un centre situé sur le territoire de Belfort, avec l'UFCV Nancy, et suit un perfectionnement à Strasbourg. Il devient alors directeur et dirige divers centres de loisirs à l'étranger, destinés aux adolescents. Entre temps, sur proposition de l'UFCV, il devient également formateur dans les stages BAFA organisés par cet organisme. « Cette fonction de formateur m'a beaucoup appris », explique Laurent, « c'est très enrichissant et complémentaire avec le travail de directeur. Aujourd'hui, je souhaite devenir animateur professionnel, dans un premier temps, j'envisage de passer le BEATEP et, par la suite, des équivalences qui me permettraient de me présenter au concours de conseiller principal d'éducation »  Actuellement Laurent prépare le prochain Centre de Loisirs Sans Hébergement du Foyer, il aura lieu du 24 février au 7 mars prochain. Avec les dix ans d'expérience de Laurent Racca, ce centre devrait se dérouler dans les meilleures conditions possibles. 