 Chaque jour de classe, une vingtaine d'élèves des écoles maternelle et primaires restent à la garde périscolaire le temps de midi. Ils sont pris en charge par Micheline Binet, Michèle Combe et Dominique Thiry.  Les animateurs récupèrent les enfants à la sortie des écoles et tout ce petit monde se rend à la maison de retraite pour le déjeuner. Les cuisiniers leur préparent des menus variés et équilibrés et les gamins mangent dans une pièce indépendante.  Hier, il y avait oeufs durs à la vinaigrette à la crème, lapin, petits pois et pommes de terre, fromage et bûche.  Depuis leurs fenêtres, quelques papys et mamies regardent le passage de cette jeunesse avec joie.  La plupart des gamins fréquentent la garde périscolaire régulièrement. D'autres, de façon plus ponctuelle.  Les tickets sont en vente à la mairie au tarif de 4,22 € (repas et garde) pour la journée et de 14,61 € pour la semaine. Il est demandé aux parents de les acheter avant le samedi pour la semaine suivante. Cela permet de déterminer le nombre de repas à prévoir et de mieux gérer l'effectif.  Après le déjeuner, à la belle saison, les jeunes se défoulent dans la cour de l'école de garçons. En hiver ou par mauvais temps, Dominique s'occupe des élèves de l'école de garçons tandis que Micheline et Michèle prennent en charge les élèves de la maternelle et de l'école de filles à l'Espace Yves-Duteil, leur proposant du dessin ou des jeux.  Ce service de proximité est très apprécié par les parents qui travaillent à l'extérieur. 