 Nous apprenons le décès de Marcelle Schubnel survenu le 7 janvier à la maison de retraite Saint-Charles de Bayon dans sa 81ème année.  Née le 6 décembre 1922 à Remiremont, Marcelle a épousé le 21 juillet 1945 André Schubnel. De cette union sont nés cinq enfants. Le couple s'installa dans notre commune en 1950. Dès lors, Marcelle consacra son existence à l'éducation de cette nombreuse famille.  La venue au monde de six petits-enfants l'emplissait de fierté.  En 1990, elle eut la douleur de perdre sa fille aînée Maryvonne, puis un gendre en 1995.  Marcelle était une personne d'une grande gentillesse et d'une extrême discrétion. Sa santé fragile l'obligea à intégrer la maison de retraite de Bayon en octobre 2001. Elle s'adapta avec une étonnante facilité.  Ses dernières joies furent la naissance de deux arrière petits-enfants en août 2002 qui, avec toute sa famille, furent présents pour fêter son 80ème anniversaire.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui vendredi 10 janvier à 14 h en l'église de Neuviller-sur-Moselle.  Nos condoléances. 