 Ce vendredi, à la maison du temps libre, Michel Martin, maire, présentait ses vœux pour la nouvelle année au conseil municipal, au garde-forestier, aux employés communaux et représentants de toutes les associations. On notait la présence du père Valentin et de Mme Villemain, maire de Roville-aux-Chênes.  Le maire a également salué les personnes qui ont œuvré à la réussite du char de la Saint-Nicolas et toutes celles et ceux qui oeuvrent pour la collectivité. L'année 2002 a, en effet, été très chargée en termes de suivi de dossiers. L'étude de la carte communale a été engagée, un projet destiné à formaliser les règles de construction sur le territoire communal. Une première consultation des Romontois sur ce thème est en cours. Le dossier intercommunal d'études d'assainissement après une période de flottement a été repris.  La commune adhère à l'OPAH, opération intercommunale destinée à faciliter la réhabilitation de logements et de façades. Enfin, les travaux d'aménagement de deux logements locatifs et d'un local d'archives ont débuté le 6 janvier pour une mise à disposition prévue à l'automne 2003. L'acquisition des immeubles Lorenzi et Vairel, situés rue du Château est formalisée, avec, pour objectif, leur démolition et l'aménagement du secteur.  La brutale disparition de Mme Helle, secrétaire de mairie, a été très difficile à surmonter, tant sur le plan affectif que professionnel. La population est stable : cinq naissances, trois mariages, quatre décès.  Pour conclure, le maire invita les personnes présentes à partager la galette et le verre de l'amitié. 