 Monique Burgat Deutsche vient de nous quitter après trois semaines d'hospitalisation, victime d'un mal implacable dont elle ressentit les premiers symptômes voici quatre ans.  La défunte était née à Paris en 1936. Fille de cheminot, elle passera son enfance dans les Ardennes puis suivra sa mère en Vendée au moment où son père était réquisitionné par les Allemands. Monique subit à l'âge de cinq ans une délicate opération de la hanche. A 17 ans, la jeune fille travaille chez son frère en Alsace. Quatre ans plus tard, elle rencontre Jean-Paul à Genève et l'épouse en 1962.  La découverte de la foi évangélique lui ouvre l'amour du prochain et la conduit vers le service pastoral qu'elle vivra durant quarante ans avec son mari.  Le couple s'installera dans la région parisienne puis à Saône en 1980. Sa maison accueille les adeptes de la doctrine de l'église évangélique naissante. Le foyer accueillera huit enfants élevés avec beaucoup de courage et d'amour. Deux prothèses de la hanche redonneront à Mme Burgat une nouvelle vie et lui permettront, durant plusieurs années, de se rendre à pied faire ses courses, de prendre le bus de ville. Elle passera des moments reposants dans un appartement tout neuf, Grande-Rue, où elle pouvait admirer le marais et ses aspects changeants.  Femme discrète, animée d'un grand courage, Monique Burgat, épouse et grand-mère attentive, s'est éteinte dans une foi tranquille en ce premier dimanche de l'année, entourée de tous les siens, plongés dans une grande affliction.  Un service d'adieu aura lieu ce jeudi, à 14 h, en l'église évangélique, 175, rue de Belfort.  Nos condoléances à la famille. 