 Alain Billerey, maire délégué de Bussurel et Monique Rapin, conseillère déléguée, entourés par les membres de la commission consultative et des élus d'Héricourt, ont présenté leurs vœux à la population. Le premier magistrat rappela les travaux effectués au cours de l'année : amélioration de la sécurité rue et quartier Sousaroche, aménagement d'îlots de ralentissement, installation de lampes au sodium, achat de la zone du Moulin, etc.  Les projets 2003 sont énormes avec, entre autres, la construction du pôle éducatif Bussurel-Vyans. Jean-Pierre Michel s'attacha à montrer l'identité de Bussurel, « la commune fait partie d'Héricourt. C'est une entité, dont on respecte l'identité. La friche du Moulin, pourrait être réservée en zone verte de loisirs ». Puis Il mit l'accent sur d'énormes efforts à faire en matière de fleurissement. « J'espère que le fleurissement de fin d'année sera digne de Bussurel. C'était, cette année, inadmissible ».  « Héricourt reste très attentif à ce qui se passe sur Bussurel dont le pôle éducatif Vyans-Bussurel est en attente de réponses pour le financement ». 