 Deux heures de spectacle assurées par l'ensemble « Accordévent » de Nîmes, composé de huit jeunes musiciens, dont quatre accordéonistes, c'est ce que proposent les clubs du 3e âge de Saint-Sauveur et de Luxeuil, jeudi 27 février, à 14 h 30, à la salle des fêtes de Saint-Sauveur.  Au programme : chanson française, avec un hommage particulier à Charles Aznavour et Edith Piaf, valses de Vienne, opéra, avec l'intervention d'un élève du conservatoire de Nîmes dont la voix exceptionnelle ne manquera pas d'étonner le public.  Et pour prolonger ces instants de convivialité musicale, le concert sera suivi d'un bal musette.  Champion d'Europe des orchestres d'accordéons en 1995 en Irlande et en 1997 à Maastricht, l'ensemble Accordévent a reçu le prix 2002 des ensembles instrumentaux à Gand en Belgique.  Contact : 03.84.40.20.51 ou 03.84.40.24.88. Tarif : 10 €. 