 Un des invités nancéiens à la remise des insignes d'officier dans l'ordre national du Mérite à André Rossinot, jeudi soir à Matignon, raconte une bien jolie histoire. Parmi la série de récipiendaires du jour, figurait un célèbre coiffeur parisien plus à l'aise dans son salon que dans celui du Premier ministre. Et qui s'est autorisé à demander la parole à Jean-Pierre Raffarin. Lequel, aimablement, lui a fait remarquer que cela contrevenait aux usages, mais qu'exceptionnellement, il acceptait bien volontiers cette petite entorse, en accordant sa bénédiction teintée d'un humour qui a égayé notre indiscrète oreille nancéienne : « Je ne peux quand même pas imposer le 49.3 tous les jours ». Pour une réforme que d'aucuns avaient considéré comme tirée par les cheveux. 