 Baby-gym : ouverts aux enfants de 3 à 6 ans de Soing-Cubry-Charentenay et des villages environnants, les cours de baby-gym reprendront mercredi 8 janvier, de 10 h à 11 h, salle de motricité du groupe scolaire de Soing.  Renseignements et inscriptions préalables rapidement : Juliette Barberot, tél.03.84.78.47.91.  Galette des rois : le traditionnel repas (galette des rois) organisé par les aînés « Le Renouveau » aura lieu mercredi 8 janvier, à 12 h, salle polyvalente à Soing.  Inscriptions : 16 € adhérents ; 18 € non adhérents ; tél.03.84.78.42.00 ou 03.84.78.40.37.  Echange de vœux : les habitants de la commune de Soing-Cubry-Charentenay sont invités par la municipalité dimanche 12 janvier, à partir de 11 h 30, à la salle polyvalente de Soing afin de partager le verre de l'amitié à l'occasion de la nouvelle année. 