 Comme partout, les soldes d'hiver à Bruyères débutées le 8 janvier s'engagent dans leur toute dernière ligne droite pour s'arrêter mardi 4 février. Moins 10, moins 20, moins 30, moins 50... pas d'affolement, il ne s'agit pas là de des degrés de la température extérieure enregistrée sur les thermomètres, mais des pourcentages de baisses affichées en gros caractères sur les devantures des boutiques. Rue du Cameroun, la patronne de « La Coquetterie » a noté que du coté de la lingerie pour dames, les ventes se sont surtout situées en début de campagne parmi les beaux sous-vêtements. Mais - serait-ce là un effet de l'arrivée de Saint Valentin - depuis quelques jours les achats de dessous chics ont repris. Chez « Chauss mod' », les chaussures pour femmes et enfants ont bien marché. Ailleurs, comme par exemple chez Annie et Alain Ruez, pulls, pantalons, et autres habits chauds ont été fort prisés. Un mini sondage chez les commerçants locaux montre que dans l'ensemble on ne se plaint pas trop. Juste au « Bayeux », Dany Thierry remarque que les salons et la literie de qualité sont assez bien partis. Cependant, tempère-t-il « il faudra voir les résultats en fin d'opération, car cette année les soldes n'ont duré que quatre semaines, contre six l'an dernier. » Quant aux grandes surfaces, leurs tarifs réduits ont permis de liquider les stocks restants de chocolats, foies gras, chapons, saumons, caviars, livres, cassettes vidéo, etc... A se demander, parfois si le père Noël ne jouerait pas la montre pour attendre lui aussi les soldes ! Tous les prix ou presque sont passés au laminoir. En tous les cas pas le barème du tabac qui fait lui beaucoup tousser les fumeurs ! 