 Une enquête minutieuse, qui révèle la grande patience des gendarmes de Pagny-sur-Moselle, vient d'aboutir. Un membre de la brigade avait vu en octobre un jeune Pagnotin occupé à ce qu'il est convenu d'appeler « rouler un joint ». C'était un premier indice ouvrant une piste qui, suivie avec beaucoup d'attention et de régularité, devait conduire à constater un flagrant délit : un autre Pagnotin, majeur celui-là, et un mineur de la région de Nancy étaient confondus. Ces derniers n'étaient pas des consommateurs occasionnels, mais réguliers de haschisch ; et ils n'hésitaient pas à l'occasion à en favoriser l'écoulement vers d'autres consommateurs jeunes, qui ont été identifiés.  Les majeurs répondront du délit d'usage et écoulement de drogue devant le tribunal correctionnel de Nancy. Les mineurs seront présentés au juge pour enfants. 