 Hier matin, les enfants de l'école primaire de Colombey-les-Belles ont dû patienter quelques minutes avant de pénétrer dans la cour d'école. La directrice estimant l'endroit impraticable en raison du gel. « Il m'a semblé que c'était trop dangereux pour les enfants », explique Michèle Braucourt. « Finalement, on a laissé entrer les écoliers car les parents commençaient à gronder devant les portes. »  La directrice en veut au service municipal. « Je ne comprends pas pourquoi la cour n'était pas salée avant l'ouverture des portes. Vendredi, un enfant s'est fracturé le poignet en glissant. Je ne veux pas que cela se reproduise. » Marie-Christine Maire, déléguée des parents d'élèves, estime elle aussi que le déneigement n'a pas été assuré correctement. « On est un peu en colère, la cour est complètement verglacée ! »  Selon Jacqueline Valter, maire et présidente du syndicat scolaire, la commune a fait ce qu'il fallait avec les moyens dont elle dispose. « Un employé communal est venu saler à plusieurs reprises vendredi, le matin et l'après-midi. Et a déposé deux sacs de sel à l'école. Ce samedi, il était prévu qu'il vienne avant l'ouverture de l'établissement mais le matériel de salage a mal supporté le gel. Le temps de le remettre en marche, il n'a pu se rendre sur les lieux qu'à partir de 9 h. Là-bas, l'accès lui a été refusé par des délégués de parents d'élèves. Ce n'est qu'à 10 h 30 qu'il a pu saler la cour, aidé par un autre employé. »  A Colombey-les-Belles comme ailleurs, il faut faire avec les aléas de l'hiver... 