 En octobre 1979, Geneviève et René Linozzi reprenaient la succession d'un petit magasin de sport avenue de Lattre de Tassigny. Début 2003, Valérie et Thierry Guy reprennent le flambeau de ce magasin qui s'est beaucoup développé.  C'est dans la continuité du sérieux de la maison que la nouvelle équipe de « Guy Sport », composée de Valérie et Thierry avec toujours Elodie et Sophie s'est engagée avec des ouvertures le dimanche en période de neige. « Guy Sport » abrite toujours la boutique femme qui a obtenu un vif succès au sein de l'enseigne « Twinner » 