 Pour la seconde année consécutive, le Pontissalien Philippe Jacquemin expose au Centre d'accueil de Métabief. Ce passionné de peinture offre une trentaine d'aquarelles sur des sujets paysages. « J'adore représenter des villages du Haut-Doubs car ils ont chacun un cachet particulier », explique l'actuel président des « Amis des Arts » de la capital du Haut-Doubs.  Cette exposition s'ouvre sur un volet hivernal et une autre printanier séduit par ses couleurs soutenues et la richesse de ses nuances.  A voir tous les jours jusqu'au 15 février aux heures d'ouverture du Centre d'accueil. 