 NANCY. _ A l'appel du SNES-FSU, les personnels des centres d'information et d'orientation (CIO) de l'académie Nancy-Metz devraient être en grève aujourd'hui.  « Le gouvernement s'apprête à transférer aux régions le service public d'orientation. La région lorraine, comme d'autre, souhaite la maîtrise de la formation professionnelle et des CIO qui pourront servir de relais à sa politique pour développer des campagnes d'informations sur des métiers jugés porteurs en fonction de besoins à court terme », estime le syndicat enseignant.  « Pour les CIO, ce n'est pas ce qu'on peut attendre d'une politique d'orientation en faveur de la démocratisation des études et de l'accès à la qualification », poursuit le SNES qui insiste sur le fait que « pour les CIO, le statut n'est pas le seul enjeu. Le projet les contraindrait à accepter à la fois une logique de dérégulation du marché de l'éducation et d'inégalité des individus devant l'information, la formation et la qualification ». 