 « Les réformes successives de la procédure pénale semblent intégrer de plus en plus des éléments d'une procédure accusatoire. Va-t-on vers une procédure à l'anglo-saxonne ? ». La question est d'Eric Corbaux, procureur de la République au tribunal de grande instance de Saint-Dié qui s'interroge plus généralement sur l'évolution de son métier. « Pas du tout », reprend de volée Dominique Perben. « Je suis pour l'unité du maintien du corps des magistrats. Pour ce qui concerne la grande criminalité, je souhaite même qu'ils aient une capacité d'enquête plus importante ».  Bref Dominique Perben ne veut pas remettre en cause le rôle du procureur dans le système judiciaire français. Pas plus qu'il n'a « la volonté de scinder le corps judiciaire en deux ». Voilà qui est dit. 