 Don du sang  L'établissement lorrain de transfusion sanguine et la Croix-Rouge organisent leur prochaine collecte de sang le mercredi 19 février. Les dons ont tendance à stagner, voire à diminuer, alors que les besoins en produits sanguins ne cessent de croître.  Il est fait plus que jamais appel à la générosité des donneurs du val des couleurs. Rendez-vous donc à la salle des fêtes, de 16 h à 19 h 30.  Assemblée de l'OTSI  L'OTSI du canton tiendra son assemblée générale annuelle le vendredi 21 février, à 20 h 30, à la salle multifonctions de Vaucouleurs. A l'ordre du jour : rapport moral et financier, projets 2003, interventions, cotisations, élections des membres sortants. Toutes les personnes intéressées sont cordialement invitées.  Repas de la danse  Le club de danse et de maintien organise son traditionnel repas dansant le samedi 15 mars, à partir de 20 h 30, à la salle des fêtes de Vaucouleurs. Il sera animé par l'orchestre de Jean-Claude Daniel, et il en coûtera 22 euros par adulte et 10 euros pour les « moins de 12 ans ». Renseignements et réservations auprès de Danièle Angérant au 03.29.89.22.11 ou Mme Tramblay au 03.29.89.42.64.  lConseil de « Croq'loisirs »  Les membres du conseil d'administration de « Croq'loisirs » se réuniront le vendredi 21 février, à 18 h 30, à la salle des réunions de la mairie. 