 Les Rois mages n'avaient plus programmé de visite chez les petits et ados de l'AS Ornans depuis plusieurs années déjà. Hier, ils avaient fait le détour par la salle des Isles-Basses où 80 enfants de 6 à 15 ans étaient présents pour déguster les galettes et autres friandises.  Une atmosphère de fête régnait avec cris de joie à la découverte de la fève et les trois rois mages sont bientôt devenus vingt. 20 petites têtes blondes arboraient fièrement leur couronne.  Le DJ Didier avait concocté un programme musical pour tout ce petit monde ce qui donnait encore plus d'ambiance, avec une pointe de décibels à l'arrivée un peu « tardive » de Manu Grosjean, responsable des débutants qui l'ont accueilli en scandant très fort des « Manu » à répétition.  Le président, Laurent Chabod, était bien sûr de la fête et s'est félicité de voir cette pépinière bien garnie de débutants, poussins (avec une poussine), benjamins dont une benjamine 13 ans et 15 ans.  Les enfants rois se sont vus remettre par leurs responsables des petits cadeaux, les débutants par Manu, les poussins par Claude Minary, Franck Cordier, Luiz Neto-Leal, les benjamins par Frédéric Petetin, Brigitte Grosjean, Yves Pagot et Patrick Cupillard. Les 13 ans par Gilles Buhler, Alain Bole-Richard, les 15 ans par Florent Lambert et Yann Baulard. Oui, ils étaient tous là pour faire honneur à leurs petits joueurs qui se donnent beaucoup sur les terrains de foot. Il fallait voir la complicité qui régnait entre eux quand ils ont pris la peine de dire un mot à chacun et de leur donner rendez-vous pour les prochains entraînements après la trêve. 