 La première séance de conseil municipal de l'année a été ouverte par le maire, Serge Bohlinger, sur le sujet relatif au lotissement de « La Clé des Champs » Avec ses dix parcelles de chacune 7,30 ares minimum, prévues sur 9.120 m2, d'après les plans présentés aux élus, ce lotissement a, à vrai dire, dépassé le stade d'étude puisque, examiné par le comité consultatif travaux et sécurité, ce dernier n'a émis que quelques remarques qui ne présentent pas d'élément susceptible d'une remise en cause.  A cette suite, la demande a été déposée à la DDE pour instruction. Le maire a aussi fait remarquer que le choix de modèle de construction y est libre, dans la mesure du respect des conditions du lotissement. A l'unanimité, il a été autorisé à signer la convention relative à ce projet.  Lors de la mise en place du PLU, des réservations foncières d'intérêt collectif avaient été faites.  Un temps envisagé, le projet d'édification d'une construction publique sur un terrain rue du Général De Gaulle étant abandonné, les élus autorisent le maire à lever, par délibération, cette réservation qui deviendra libre à la vente.  Le premier magistrat a apporté toutes explications pour la mise en place du régime indemnitaire du personnel municipal (indemnités forfaitaires ou primes).  Feu vert est donné pour qu'il soit calqué sur celui de la fonction publique de l'Etat à partir du 1er janvier. Cette uniformisation sur le plan national a pour but d'éviter les disparités pouvant être rencontrées par les employés et employeurs de la fonction publique.  A suivre... 