 La petite Marie est venue tenir compagnie à sa sœur Manon, 2 ans et demi, au foyer de Thierry-Bainville, tuyauteur à Lacto-France, et de Mme née Sandra Roux, agent administrateur chez Récomat à Lemmes, domiciliés 10, Petite Rue à Ancemont. Marie a ouvert les yeux le 2 janvier à la maternité de Verdun, son poids de naissance est de 3,240 kg pour 49 cm. Elle fait la joie de ses parents et de ses grands-parents, M. et Mme Jean-Pierre Roux, demeurant dans la localité et de M. et Mme Serge Bainville, artisan peintre, résidant à Génicourt.  Nos vœux. 