 Les brancardiers du bâtiment de neurologie de l'hôpital étaient en grève hier.  La majorité des brancardiers du service des neurosciences de l'hôpital central de Nancy ont cessé le travail depuis lundi à l'appel de leur syndicat CGT. Ils protestent contre la suppression annoncée d'heures supplémentaires qui couvrent actuellement le surcroît de travail du week-end. La grève vise à dénoncer « la hausse de la charge de travail, la baisse de la reconnaissance professionnelle, l'effondrement des conditions de travail et la chute des salaires ». Selon Jean-Marc Delivet, porte-parole des grévistes, les brancardiers sont notamment obligés de réaliser « des manipulations complexes et dangereuses » lors des transferts de patients au bloc opératoire, des tâches non reconnues et non encadrées légalement. En l'absence du directeur général, les négociations entamées, hier, avec le sous-directeur de l'hôpital portent sur une possible prime, qui pourrait être débloquée dans le cadre de la nouvelle bonification indiciaire. Le mouvement engendre des perturbations à l'hôpital. Un service minimum est assuré par quatre agents, sans manipulation au bloc. L'arrêt ou la poursuite de l'action sera décidé ce matin par les brancardiers. « Le mouvement est reconductible tant que nous n'aurons pas obtenu satisfaction », préviennent les grévistes.  « Un service minimum est assuré et le sera jusqu'à ce que la direction revoie ses positions. Sans réponse, le conflit s'installera dans la durée et s'intensifiera ». 