 Un Marocain et un Tunisien domiciliés en Italie ont été interpellés par les douaniers, le 8 janvier à Gye. Des sacs plastiques contenant 695 grammes d'héroïne ont été trouvés dans le réservoir à essence de leur voiture. Ils ont avoué avoir acheté les stupéfiants aux Pays-Bas. Avec l'intention de les livrer à un tiers, en Italie. Contre 3.000 € chacun. L'un a affirmé qu'il avait puisé dans ses économies pour pouvoir acheter la drogue. 31 € le gramme. Mais qu'il n'était pas l'instigateur du trafic. L'autre s'est inscrit en faux. Expliquant qu'ils avaient « tout organisé ensemble ».  Résultat : dix-huit mois de prison ferme pour chacun. Avec placement immédiat en détention. 41.700 € d'amende douanière. Et interdiction du territoire français pour trois ans. 