 Omniprésent à la télévision ces derniers mois, Jean-Marie Bigard est certainement l'humoriste français le plus populaire du moment. Depuis ses premières apparitions dans l'émission « La Classe », dans les années 80, le Troyen d'origine a gravi tous les échelons, de la scène du café-théâtre Le Point Virgule à celle du Palais Omnisports de Bercy.  Après « Vous avez dit Bigard », « Oh Ben Oui », « Bigard intégral » ou encore « Bigard met le paquet », entre autres spectacles, le comique sportif au langage peu châtié est reparti à l'automne dernier en tournée avec sa dernière création, « Des animaux et des hommes ».  Cette série marathon de représentations, programmée jusqu'en décembre 2003, fait étape ce mercredi soir au Galaxie d'Amnéville, puis jeudi 9 janvier à 20 h 30 au Zénith de Nancy.  Tarifs : 42 € et 38 €. 