 Chapeau bas : On ne peut que saluer l'organisation de cette soirée et se féliciter du travail remarquable fourni par la quinzaine de bénévoles de la savate luronne. Un grand coup de chapeau à tous.  Champions d'aujourd'hui, d'hier : Une belle brochettes de champions sur le ring, mais aussi dans la salle avec notamment deux champions du monde de combat, invités par la Savate luronne : Akim Abdelaoui (SAK Strasbourg) et Marouan Aatifi (SAK Strasbourg), ainsi que deux champions d'Europe, par ailleurs copains de Christophe Cornu avec lesquels le luron fait les beaux jours de l'équipe de France de boxe française : Foued Hamissi (Longwy) et Arnaud Mimouni (Chevigny). Des champions d'aujourd'hui dont on devrait encore entendre parler dans les années à venir, mais aussi des anciennes gloires locales, comme le luron Bernard Baland (180 combats amateurs). Retraité, ce dernier n'hésite jamais à croiser les gants, sans oublier ses fameuses mitaines, avec les licenciés de la Savate, au dojo.  .... et de demain : En ouverture de gala, les jeunes pousses du club ont offert une démonstration très appréciée du public qui ne manqua pas de saluer les performances de Ronny, Jessy, Fany, Cindy, Laurent et Mélissa. « Une bande de futurs champions » a assuré le président de la savate luronne. 