 Jean-Pierre Nardin a présidé l'assemblée générale de l'Association culture loisirs animations (ECLA) à la maison du temps libre de Luze. « On ne trouve plus de nouveaux adhérents, comment recruter ? Il faut que le groupe ECLA perdure dans des activités culturelles. Il serait peut-être possible de solliciter l'aide de la communauté de communes pour les activités culturelles ». Ensuite, Michèle Beaupain présenta le rapport des activités 2002. Les grandes manifestations ont été : le concert Rétina, le théâtre avec « Laire de Rien », le concert de Delle, la fête de la musique, la randonnée du 30 juin, la fête des associations, le stage de la chorale, la soirée culturelle, le marché de la Saint-Nicolas, le concert à l'hôpital, le réveillon. Et Raymond Devallon présenta un rapport financier « irréprochable »  Cinq membres du conseil d'administration étaient renouvelables : Jean-Pierre Nardin, Michèle Beaupain, René Guinchard, Marie-Thérèse Barthélémy et Claude Villemot ont été réélus à l'unanimité.  Les principales activités arrêtées pour 2003 sont les suivantes : 29 mars, concert au temple de Luze avec « Mille chœurs » pour un regard avec Vocaluz (20 h) ; 5 avril, théâtre à la maison du temps libre (20 h) ; 21 juin, fête de la musique avec Vocaluz ; date à déterminer pour la randonnée de printemps ; 22 novembre, soirée culturelle ; 7 décembre, marché de la Saint-Nicolas à Héricourt. A noter que Vocaluz participera courant décembre aux concerts de Noël et qu'un concert aura lieu à Luze (date à déterminer, qu'un stage de formation des choristes est prévu en automne.$ 