 De nombreuses activités sont proposées aux enfants : éducatives avec l'atelier lecture au cours desquels les plus grands peuvent feuilleter des livres ou se faire raconter des comptines par les taties ; manuelles avec entre autres le collage de gommettes ; et psychomotrices avec le toboggan et la piscine à balles, jeux appréciés par les bambins. Il y a aussi l'atelier cinéma... qui se fait, pour l'heure, avec des diapositives. « Il est certain que si nous avions un téléviseur avec magnétoscope, cet atelier aurait encore plus de succès », confie Mme Bouquet. Chaque mardi après-midi, en partenariat avec l'école de musique, les « Galopins » participent aussi à une séance d'éveil musical. 