 Titeuf, La Castafiore, Panoramix et tous leurs amis s'affichent désormais au centre Georges-Brassens. Tout droit sortis des bandes dessinées, c'est sous le coup de crayon d'Aline Liéger qu'ils ont pris forme.  De dessins en fresque sur les portes : « ça ouvre une fenêtre vers l'imaginaire », lance Jean-Claude Mouret, directeur. Recherche du modèle, esquisse et reproduction : durant plusieurs semaines Aline s'est jouée du pinceau, pour le plus grand plaisir des adhérents. « Ca égaye un peu les couloirs », avance l'artiste.  Autant d'activités qui s'étalent en peinture, le tout tentant de représenter les différents publics du centre, histoire de faire s'y mêler tous les âges.  Outre la partie artistique menée par Aline, Maurice Pouillange s'est également consacré à la peinture. En effet, ce sont quelque 15 litres du mélange ocre/blanc cassé qui ont été appliqués sur les murs du centre.  Bref, une manière d'apporter de la clarté et de l'humour, reflet du monde des BD.                