 Taekwendo : il n'y aura pas d'entraînement ce lundi.  Gym douce : ce lundi, à 10 h, à la Maison pour tous, avec Emilie.  Habitat : une permanence du CDHRU-CAL se tiendra en mairie de Pesmes, mardi 4 février, à 10 h 30.  Bibliothèque : la mairie recherche des bénévoles pour tenir la bibliothèque, un mercredi sur deux. Contact 03.84.31.22.27.  Conseiller général : Jean Migeon reçoit en mairie le mardi et le jeudi sur rendez-vous au 03.84.31.22.27.  Foire : mardi 4 février, en matinée, sur la place des Tilleuls. 