 Chaque mardi soir, à 17 h, dix enfants - jamais plus pour maîtriser les énergies débordantes - pratiquent l'initiation et l'éveil à la danse, sous forme de jeux. Toutes les musiques leur sont présentées afin qu'ils ne subissent aucune influence. Les enfants découvrent ainsi les rythmes et les silences. Appréhendent l'espace et apprennent à bouger leur corps. Leur professeur, Christine Marion, change d'activité toutes les six minutes afin de maintenir une attention maximale. De Chloé, 4 ans et demi, à Jennifer, 7 ans ou encore Nicolas, 3 ans, ont, après une journée d'école, encore beaucoup de vigueur à dépenser.  Centre du Placieux, 16 boulevard Cattenoz, tél 03.83.42.53.05. 