 Un peu trop vite étiqueté « chanteur romantique », après les grands succès au milieu des années 80 de « Pour une biguine avec toi » et des « Yeux revolver », Marc Lavoine a prouvé depuis, qu'il possédait une vraie personnalité, que son univers ne se limitait pas aux chansons d'amour, aussi jolies soient-elles. Sa carrière est jalonnée de huit albums, de collaborations prestigieuses (avec les Rita Mitsouko, Goldman, Obispo... ), et de rôles au cinéma pour Chabrol ou Chouraqui. Quelques années après un magnifique concert piano-voix au Vertigo en compagnie d'Alain Lanty, le chanteur à la voix chaude et aux yeux clairs revient à Nancy, sur la scène de la salle Poirel, dans la foulée de son huitième album, « Le Pont Mirabeau », émaillé de duos avec François Hardy, Cristina Marocco, Claire Keim et Souad Massi...  Programmé jeudi 30 janvier à 20 h 30, le spectacle affiche complet. Dans l'après-midi, à 16 h et non plus 17 h 30 comme prévu initialement, Marc Lavoine dédicacera son dernier disque, au Forum place Maginot, à Nancy. 