 BOUSSE. _ Entente Bousse bat Epinal : 33-27. La reprise du championnat de pré-nationale à l'issue d'une longue trêve hivernale a été des plus favorables aux Mosellans et malheureusement fatale aux Vosgiens. Et pourtant, la première période semblait propice aux Spinaliens qui, après avoir ouvert le score, dominait les débats pour mener 5-8 (15') et 10-11 (20') avant de se faire rejoindre à la pause pour une parité de 17-17.  Sur un rythme soutenu et jouée dans un excellent esprit sportif, la deuxième mi-temps tourna assez rapidement en faveur des Mosellans décidément très en verve pour mener et prendre l'avantage 20-19 (43') et s'en aller irrémédiablement vers le succès après avoir menés par 7 buts d'écart. Malgré l'activité offensive d'Anini, Bousse gérait sa fin de match sans être inquiété.  Les ambitieux Vosgiens ne pouvaient que constater les dégâts au coup de sifflet final. Car cette deuxième défaite relance totalement la lutte pour l'accession.  Les marqueurs :  A Bousse : Kneveler 8 ; Contal 7 ; Lauer 6 ; Renner 5 ; Cauwet 4 ; Legrand 3.  A Epinal : Anini 9 ; Sandadi 7 ; Dahmane 4 ; Mattioni 2 ; Harbil 2 ; Bier 2 ; Mattioni 1. 