 Pour la première fois depuis sa création, le personnel communal organisait un super loto.  L'idée est venue du bureau du nouveau comité constitué de Florence Fochesato, présidente ; Sandrine Resch, vice-présidente ; Michèle Communaux, trésorière et d'André Petit, secrétaire. Bonne idée puisque près de 250 amateurs se sont déplacés samedi soir, salle Lambing. Une salle qui, pour l'occasion, et pour la santé de tous, était non-fumeur. On vient en famille participer à ce genre de manifestation. Chacun y trouve son intérêt. De superbes lots étaient mis en jeu. Huit parties furent organisées et les joueurs pouvaient se restaurer entre chaque quine. L'ultime jeu proposait un « qui perd gagne », une façon originale de clôturer l'événement : il était deux heures du matin ! 