 L'Olympic Mont-d'Or est à nouveau à l'honneur cette semaine. Après avoir assuré son maintien en championnat de France des clubs, Fabrice Chapuis, qui s'était illustré en terminant 12e de la célèbre « Foulée blanche », a poursuivi sur sa lancée.  Aligné au départ de la « Grande Traversée du Haut-Bugey », le sociétaire de l'Olympic Mont-d'Or a terminé second, derrière Franck Gorry, de Team Isère, à 38 secondes, ce qui le place premier dans la catégoris seniors.  Le voilà parfaitement préparé à quelques semaines de la « Transjurassienne »                