 L'Olympique du Mortard, toute jeune association créée il y a quelques semaines (ER du 28/12), regroupant près de cent cinquante adhérents veut changer l'image de leur quartier « de milieu sensible ». A la tête de l'OM, Mohamed Medkour entouré d'amis Choukri Timelli (secrétaire), Mustapha Benhajjou (trésorier) et Khalid Eddaoui (vice-président) débordent d'énergie et de projets. Ces quatre copains sont sur la même longueur d'ondes et veulent faire bouger leur quartier avec des animations sportives, de la danse et s'associer à différentes manifestations telles la semaine contre le racisme, la drogue ou des actions avec la prévention routière.  Après le premier tournoi de foot ayant regroupé une soixantaine de fans du ballon rond, l'association vient de sortir son premier numéro du « Journal de l'OM ». Pour mieux se faire connaître. Ce huit pages revient sur cette rencontre footballistique, consacre des articles sur la sécurité routière, sur le surendettement, sur les jeunes et la délinquance, etc.  « Le journal de l'OM » est disponible au BIJ, dans les lycées lurons à la bibliothèque municipale, au Bocal, aux Francas et chez les commerçants partenaires.  L'Olympique du Mortard vous attend très nombreux le 22 février, à 19 h 30, pour son prochain tournoi organisé au gymnase Brosset de Lure.  Contact : Mohamed Medkour, tel. 06.30.76.54.40. 