 Les mesures récentes de lutte contre l'insécurité routière ont eu pour effet vraisemblablement d'accélérer les procédures. En témoigne, le cas de ce Néocastrien interpellé hier sous l'emprise d'un état alcoolique par la brigade motorisée de Neufchâteau. Connu des services de police, ce multirécidiviste continuait à prendre le volant en dépit d'une annulation de permis de conduire depuis novembre 2000. Placé en garde-à-vue, il a été conduit à la maison d'arrêt d'Epinal où il purgera une peine de 4 mois. 