 Le club de tir à l'arc, la Flèche arbouanaise, organise deux concours de tir en salle. Le premier, concours « sport adapté », se déroulera samedi 15 février de 15 h à 17 h 30 au gymnase du lycée Viette à Montbéliard. Au cours de cette manifestation, le club apporte un soutien technique et logistique au principal organisateur : les Lions comtois de l'ADAPEI. La seconde compétition est inscrite au calendrier national de la FFTA. Elle concerne les licenciés de cette fédération et aura lieu dimanche 16 février dans la même salle. 