 L'assemblée générale de la fédération des syndicats d'exploitants agricoles (FDSEA) aura lieu, jeudi 30 janvier à 9 h 30, au palais des congrès Micropolis, à Besançon.  Cette réunion sera marquée par la présence de Jean-Michel Lemétayer, président de la FNSEA. Il s'exprimera sur les enjeux actuels de l'agriculture et les orientations prises par la FNSEA. L'AG donnera également lieu à une intéressante table ronde entre producteurs, transformateurs et distributeurs avec la participation de : Guy Belot, patron de l'abattoir SICA GAB ; Alain Cannard, des Monts-de-Joux ; Antoine Arab, directeur du carrefour de Chalezeule et un responsable d'une centrale d'achat de la grande distribution.  En novembre, FDSEA et Jeunes agriculteurs, étaient intervenus dans plusieurs grandes surfaces du département pour dénoncer les écarts importants mesurés entre le prix d'achat aux agriculteurs et le prix de revente aux consommateurs de produits tels que la viande ou les légumes. 