 Des nuisances sonores sont déplorées par différents administrés situés dans une zone d'habitation et à 400 mètres du terrain d'entraînement.  Les signataires de la pétition adressée à la mairie d'Apremont, se disent « agressés par des nuisances sonores provenant du terrain d'entraînement, et du comportement dangereux des motards sur les chemins d'accès »  Dans différents courriers adressés à la préfecture, le maire dénonce ces comportements abusifs au regard du code de la santé publique.  Le maire a mis en garde l'assemblée communale sur le préjudice que pourrait subir la localité quant au développement futur de cette zone.  A l'unanimité, le conseil municipal se prononce « pour la cessation immédiate et définitive des activités du Club moto cross du Val de Saône » 