 En 2003, l'AVDAMC met en place un programme de formation autour des fondamentaux de la danse. Ce dispositif s'adresse aux encadrant de la pratique chorégraphique des Vosges, tous styles confondus.  Quatorze séances d'une durée de 2 h 30 à 5 h, 6 thèmes variés (le corps humain, le plateau scénique, la méthode Dalcroze, l'art-thérapie, l'histoire de la danse... ), de nombreux intervenants qualifiés (un kinésithérapeute spécialiste du mouvement, un scénographe et un régisseur d'une compagnie professionnelle, des musiciens accompagnateurs, une art-thérapeute, une orthophoniste phoniâtre, un sociologue historien de la danse...  Renseignements et inscriptions : Catherine Ayad-Lynde, conseillère technique danse, coordinatrice du projet, tél. 03.29.29.87.45. 