 Nous avons appris le décès subit d'Emile Martinez, survenu samedi soir à son domicile, à l'âge de 86 ans. Il avait vu le jour le 6 février 1917 au Brésil.  En 1967, il vint s'installer avec son épouse Eléonore dans une maison, 7 bis rue du Moulin, qu'il rénovera. De leur union, naîtront cinq enfants : Marie-Claire, Huguette, Gisèle, Monique et Gérard. Il travailla de 1967 jusqu'à la retraite en 1977 à l'usine Lerebourg à Gripport. Ancien Combattant, il laissera l'image d'un homme souriant, aimant la vie.  Nos condoléances. 