 Durant la deuxième semaine de vacances scolaires, la municipalité a remis en place des activités sportives pour les enfants. Football, handball, basket et tennis ont été retenus pour une initiation, voire un perfectionnement. Les élèves de primaire et les plus grands de la maternelle ont pu bénéficier du créneau sportif de 13 h 30 à 15 h, tandis que les plus grands du collège sont venus occuper les locaux du gymnase de 15 h à 16 h 30. Valérie Grosjean, emploi-jeune chargée de l'animation, prend en charge une dizaine d'enfants depuis le 30 décembre.  Ces activités, toujours bien accueillies par les jeunes, connaissent un succès certain. Les Chanitois qui ne désertent pas la cité, à chaque période de vacances, peuvent en effet profiter au quotidien d'une animation dans l'infrastructure sportive municipal. 