 Dans le cadre de sa mission de sensibilisation, d'initiation et de formation l'Espace Gantner a organisé un stage de plusieurs journées destinées à l'initiation à l'informatique et une formation internet.  Quatorze participantes bibliothécaires sont venues de tout le Territoire de Belfort pour une formation théorique et pratique dispensée par Vincent Marguet comportant une journée particulière avec Olivier Blaise en résidence à l'Espace Gantner. A l'issue de cette formation qui s'est terminée jeudi toutes les participantes ont reçu leur passeport pour l'internet et le multimédia, elles pourront ainsi classer, archiver, se servir de l'informatique pour les sorties et rentrées de livres dans leurs bibliothèques mais aussi naviguer sur le net pour y puiser des renseignements. 