 Berthe François, pensionnaire de la maison de retraite de Saulxure-sur-Moselotte (88) depuis deux ans, est décédée à l'âge de 89 ans, suite à une courte hospitalisation à Remiremont.  Elle était née Marin, le 10 octobre 1914, à Cleurie (88), au foyer de Désiré Marin et Jeanne Jacquemin. Elle épousa, le 18 novembre 1937, à Aillevillers, Fernand François, employé aux Chemins de fer de l'Est, qu'elle eut la douleur de perdre le 27 novembre 1964. De leur union, sont nés Jean (décédé), Fernande, Denis, Christian et André, tous établis dans la région.  Mme François fut employée à la SNCF durant 20 ans, en qualité de garde-barrières. A la retraite, le couple se retira à Corbenay.  Berthe, une personne simple et d'un abord facile, ne laisse que des regrets.  Ses obsèques auront lieu vendredi 17 janvier, à 14 h 30, en l'église de Corbenay suivies de l'inhumation au cimetière du pays.  Nos sincères condoléances. 