 A la Maison Familiale de Montbozon, on peut être élève et faire du théâtre. C'est ainsi que tous les ans, une soirée théâtrale est organisée à la salle Stella ayant pour thème cow-boys et indiens. Toujours sous l'impulsion de Amandine Urso, monitrice de Français et d'Anglais depuis deux ans, à la maison Familiale. La première partie chants et danses était assurée par les vingt-deux élèves de BEP 1 maintenance de matériels agricoles et de travaux publics.  En deuxième partie était présentée une pièce de René de Obaldia « Du vent dans les branches de Sassafras » (les déboires de la famille Rockefeller), jouée par les dix élèves de Bac Pro 2 de matériels agricoles et de travaux publics. Ces jeunes talentueux auront fourni une vingtaine d'heures de travail pour la préparation, l'adaptation, pièce en deux actes de quarante-cinq minutes. Pour cette réalisation l'ensemble du personnel de la maison Familiale a apporté son aide et le soutien de Catherine Saiprey qui s'est également convertie en maquilleuse, du côté des décors, costumes, lumière et son ils ont été pris en charge par les onze élèves de Bac Pro 2 agro-équipements. Une soirée qui a réuni un large public qui fut enthousiasmé par la prestation de ces jeunes qui en retour furent récompensé par de nombreux applaudissements.  Quelques dates à retenir : loto, dimanche 9 mars, dès 14 h, organisé par les élèves de Bepa 1re année ; portes ouvertes, samedi 5 avril, à 13 h 30. 