 Le club de judo de Girancourt a prévu quelques petits changements à propos du fonctionnement de son club. En effet, les horaires d'entraînement sont un peu bousculés. Ils sont fixés maintenant les mardis et mercredis de 17 h 45 à 19 h 45. Par ailleurs, tous les amateurs de judo qui voudraient venir rejoindre, le club peuvent s'adresser à Josiane Fournier de Girancourt pour demander les renseignements nécessaires.  Et, pour passer une soirée pas comme les autres, le club invite le Girancourtois, comme l'année dernière, à venir se détendre à la salle polyvalente le 12 avril. Ce soir-là, c'est la troupe des « Food Scène » d' Hadol qui viendra présenter sa nouvelle pièce qui s'intitule « Fille au pair », une comédie en 3 actes de Vincent Durand. 