 Cette fois, ce sont les dernières fèves empruntées au patrimoine local que Jean Rottembourg glisse dans ses galettes des rois, le pâtissier de la rue Notre-Dame cessera en effet ses activités à la fin de l'année. Après bien des thèmes chers aux Sammiellois, les deux dernières fèves sont consacrées au fronton du quartier Colson-Blaise, œuvre du sculpteur Mangeot et à la maison du Roi, cette grande maison que René 1er, duc de Lorraine mais aussi roi de Sicile et de Jérusalem, achetait à un riche drapier en 1420.  Deux nouvelles fèves de porcelaine, réalisées à Paris qui compléteront une riche collection comprenant les églises, le monument de Montsec, la roche du diable, le kiosque de la place des Moines, les grandes orgues de Saint-Michel, le pont Patton, l'ancienne gare, l'ancien hôtel de ville, le marché couvert. Autant d'éléments qui constituent le patrimoine local, dont chaque pièce a été tirée à un nombre limité d'exemplaires, pour faire le bonheur des collectionneurs. Comme il s'agit de la dernière année, Jean Rottembourg glissera dans les dernières galettes, les pièces restantes des années antérieures, mais seulement lorsque la série 2003 sera épuisée. 