 Le foyer rural de Bénaménil a tenu son assemblée générale à la salle d'honneur. Y assistaient Gérard Dabonot, animateur des foyers ruraux, et Thierry Bail, premier adjoint.  La présidente, Joëlle Doucet, a dressé le bilan des activités effectuées au cours de l'année écoulée, appréciant la mobilisation et la motivation de chacun à se dépenser pour le bon fonctionnement du foyer.  Le trésorier, M. Guy Malo, a donné le compte-rendu financier des activités : les bénéfices effectués lors de certaines soirées comme le repas du Nouvel an serviront à combler les pertes d'autres manifestations.  Gérard Dabonot a félicité la présidente ainsi que les membres pour leur action.  Au point de vue effectif, le départ d'Aurélien Brosson est compensé par l'arrivée de Maria Heitzmann qui s'investit déjà dans la bibliothèque.  Ce fut ensuite le renouvellement du bureau. Celui-ci reste inchangé. Présidente, Joëlle Doucet ; vice-président, Yves Lalzace ; secrétaire, Chantal Malo ; trésorier, Guy Malo ; membre actif, M. et Mme Dancoisne, MM. Chrétien, Borny, Vanot et Mmes Badina, Francine et Mélanie Brosson et Mme Heitzmann.  Avant de se séparer, le bureau a fixé les dates des prochaines manifestations : 1er mars, loto au profit de la bibliothèque ; 23 mars, belote ; 25 mai, brocante ; 31 mai, fête champêtre, veille de la fête patronale. 