 « Alors, a dit l'enfant, elle est vraie ton histoire ? et puis, un peu plus bas est-ce que tu y crois, toi ? et je lui ai simplement répondu : les histoires, elles sont vraies si l'on y croit et puis... ce ne sont que des histoires ! » Claudine Goyot de l'association « l'Arbre-Poisson » de Saint-Dié, est ainsi venue raconter ses histoires mardi soir, à la salle des fêtes de Glonville à une quarantaine d'enfants accompagnés de bénévoles et d'enseignants. Organisée par les associations Familles Rurales de Fontenoy la Joûte et de Flin, par la Maison des Jeunes et de la Culture de Azerailles et l'association Saint-Maurice de Glonville, cette « heure de conte » était destinée aux enfants du périscolaire. Elle a aussi permis de mettre fin à la seconde période d'accompagnement à la scolarité.  Un divertissemnt de qualité qui a beaucoup été apprécié et qui précède, une autre période d'accompagnement qui se fera à Flin, après les vacances de février. Là, les enfants participeront à différents travaux que sont la pâte à sel, l'activité info, la lecture, des jeux pédagogiques et la création de conte, ce qui leur permettra de faire comme les élèves de CM à Glonville, monter sur scène et lire le conte qu'ils ont créé avec Simone Henry, institutrice. 