 Le Krystal Bar, avenue Carnot, vient d'être repris par Brigitte et Alain Chauvel. Un retour aux sources pour Brigitte, née Aubrun qui avait quitté la citée grayloise il y a 27 ans pour travailler à la Poste dans la capitale.  Paris où elle a rencontré Alain Chauvel qui tenait un bar dans le cinquième arrondissement. Le couple qui a deux grands enfants aspirait à une vie moins stressante. « Marre de Paris » lancent-ils en coeur.  Dès qu'ils ont eu vent de cette affaire, ils confient qu'ils n'ont pas hésité à faire leurs valises. « Toute ma famille vit ici et nous comptons de nombreux amis à Gray », mentionne Brigitte.  Après des travaux de peinture et tapisserie, le Krystal Bar a rouvert ses portes samedi dernier après une inauguration à laquelle le couple avait convié leurs voisins commerçants et les élus de la ville.  Brigitte et Alain souhaitent développer leur activité en proposant aux clients des sandwichs, des coupes de glaces l'été et pourquoi pas des tartes maisons à l'heure du café.  Bref, les projets ne manquent pas. Dans l'immédiat, Alain et Brigitte vont engager des travaux de réaménagement sur les deux terrasses du bar qui est ouvert du lundi au samedi de 7 h 45 à 1 h du matin. Les vendredi et samedi jusqu'à 2 h du matin et le dimanche de 15 h à 19 h. 