 L'assemblée générale de l'association gymnastique volontaire du Val Dunois s'est déroulée au gymnase de Dun-sur-Meuse, sous la présidence de Françoise Doury, en présence de M. Jacquet et d'une vingtaine d'adhérentes.  Après avoir remercié les nombreuses personnes présentes et adressé ses vœux à toutes, la présidente a présenté le bilan moral, exprimant sa satisfaction vis-à-vis de l'assiduité de toutes les participantes, mais aussi les nouvelles adhérentes. Pour la saison 2001-2002, l'association comptait vingt-quatre adhérentes, et cette année déjà, vingt-quatre personnes ont adhéré.  Suite à cela, la trésorière, Annie Champenois, a présenté le bilan financier, excédentaire en raison du matériel qui n'a pas encore été commandé : steps supplémentaires, haltères et autres matériels vont être achetés prochainement.  Les bilans moral et financier de la saison 2001-2002 ont été votés à l'unanimité. Le bureau reste inchangé.  Pour la saison en cours, la question du renouvellement des sorties à Thermapolis a été évoquée ; une proposition de sortie conviviale de type marche avec repas devrait se faire à la belle saison ou peut-être pour clôturer la saison en juin.  Françoise Doury a tenu à remercier également toutes les personnes qui ont participé au week-end du Téléthon, mais aussi celles qui ont fait la démonstration de step lors du Téléthon. Pour clôturer suite à la petite séance de gymnastique, chacun a pu se régaler autour des galettes des rois. 