 Monique Brocherez est décédée à l'âge de 65 ans. Née le 22 novembre 1937, elle était la fille d'Alfred Degueldre, Mussipontain bien connu, ancien typographe de l'Imprimerie moderne et qui a œuvré pendant 50 ans au sein de la Société nautique en tant que rameur puis bénévole.  Monique Degueldre fut en 1954, l'une des plus des jeunes institutrices de France ; à l'âge de 17 ans, elle avait en charge une classe unique dans un petit village des Vosges. De retour à Pont-à-Mousson, elle avait enseigné à l'école Saint-Laurent jusqu'en 1964. Grièvement blessée dans un accident de voiture, elle ne put jamais reprendre son poste, mais sa grande passion des enfants est toujours restée intacte.  La défunte avait connu Jean-Michel Brocherez, dans les Vosges, ils s'étaient mariés le 20 juillet 1967 à Pont-à-Mousson. Le couple avait élevé deux enfants, Philippe, guide bien connu des Prémontrés et Véronique, laborantine chez Siest et avait deux petits-enfants Alexandre et Nicolas.  Monique Brocherez avait été très éprouvée par le décès de son mari le 22 août 1987. Elle demeurait depuis 25 ans chemin Au-dessous-du-Moulin, où elle était très appréciée de ses voisins.  Ses obsèques seront célébrées jeudi 13 février à 14 h, en l'église Saint-Laurent.  Nous présentons nos condoléances à la famille. 