 L'Instance de gérontologie du canton, pour son assemblée générale, a réuni plus d'une soixantaine de personnes. Des maires et des représentants des communes du canton ont répondu à l'invitation de la présidente Monique Charpentier, en présence de Sylvie Malfait-Benni, conseillère générale et d'Antonio Clément de la Direction de la solidarité au conseil général.  La présidente a fait le bilan de l'année écoulée avec les diverses activités qui ont été proposées : une galette des rois qui a réuni une centaine de personnes, une opérette à Toul, un voyage à Paris, deux thés dansants ainsi qu'une pièce de théâtre à Ecurey. Pour 2003, Monique Charpentier a présenté quelques projets : toujours deux thés dansants ouverts à tous et qui sont désormais des manifestations très attendues sur le secteur, une opérette, un après-midi chandeleur qui aura lieu samedi 22 février, salle du Pré Aubert, pour les personnes de plus de 59 ans du canton, et une proposition d'un voyage au Puits du Fou sur trois jours.  Par ailleurs, des explications ont été données sur les aides au logement. Antonio Clément a signalé que le conseil général met en place des commissions dans les différentes instances afin de gérer au mieux les aides du département. Sylvie Malfait-Benni a également donné quelques précisions sur l'APA.  Concernant l'élection du nouveau bureau, le 2e tiers sortant a été réélu à l'unanimité.  Enfin, l'association Alzheimer a animé un débat fort passionnant auquel l'assemblée n'a pas manqué de participer avec de nombreuses questions et réponses sur cette maladie.  Le verre de l'amitié a clôturé agréablement la réunion. 