 Familles rurales Cussey-Etuz assurera le fonctionnement du centre de loisirs sans hébergement pendant les vacances de février, du lundi 17 février au 21, de 8 h 30 à 17 h 30, en journée ou demi-journée. Chaque enfant pourra suivre et réaliser les activités de son choix parmi les différentes possibilités.  La journée au centre de décompose ainsi : 8 h 30, accueil, explication du programme de la journée ; 9 h, activités ; 11 h 30, mise en place de la table, repas en commun et rangement ; 13 h 30, temps d'activités livres pour les plus grands et sieste pour les petits ; 14 h, activités ; 16 h 30, goûter ; 17 h, temps d'activités calme et départ des enfants à 17 h 30. Des possibilités de transports sont assurées pour les communes membres du RPI de la Douain. 