 Le week-end s'annonce sous les meilleures auspices au sommet du Ballon d'Alsace. Hier, une couche de neige de 55 cm d'épaisseur recouvrait l'ensemble du domaine skiable. Avec les chutes de neige annoncée par Météo France, la situation devrait être sensiblement identique aujourd'hui.  En ski de fond, les pistes verte, bleue et rouge du secteur des Démineurs sont ouvertes. On peut aussi skier à la Planche-des-Belles-Filles. En ski alpin, les pistes verte et bleue de la Gentiane sont accessibles, de même que la piste Mannheimer, le verte du Langen et la Tourtet.  La bonne qualité de l'enneigement permet aussi à l'activité raquettes de battre son plein. Le week-end des 1er et 2 février, les accompagnateurs en montagne de l'association « Nature et Découvertes des trois vallées du Ballon d'Alsace » organisent plusieurs escapades (samedi 1er février : 13 h 30, randonnée raquettes suivie d'un goûter avec contes sur la montagne ; dimanche 2 février : 9 h et 14 h, randonnée raquettes). Tarifs : 11 € la demi-journée (8 € pour les enfants) et 14 € pour la sortie « contes ». Possibilité de nocturne samedi soir sur demande.  A noter par ailleurs que la montée du Ballon en voiture ne peut pas se faire sans équipements.  Renseignements et réservations pour l'activité raquettes au 06.86.63.86.64. 