 Hier, vers 19 h, deux hommes se sont fait remettre la caisse de la station-service du magasin Super U, rue de l'Amitié.  Les deux malfrats, évidemment casqués, étaient juchés sur un scooter et c'est après avoir fait tranquillement le plein, qu'ils se sont approchés de la caisse sans éveiller l'attention. L'un d'eux à alors brandit une arme et s'est fait remettre l'argent avant de prendre la fuite. Malgré l'intervention extrêment rapide de la police, ils n'ont pu être retrouvés.  Le montant du préjudice était en cours d'évaluation hier soir. 