 Ils n'ont pas encore fêté le premier anniversaire de leur groupe. Et pourtant ces musiciens « cartonnent » en distillant leur musique un peu partout à la ronde. Leur rock puissant mais toujours mélodique est apprécié.  Le groupe Fuscianne s'est produit vendredi soir à la brasserie « Saint-Nicolas » L'atelier rock de l'école de musique a également joué et l'on a pu entendre la voix de la ravissante Hélène.  Fuscianne, ce quatuor formé par Nelsa Piras au chant, Michel Lhomme (professeur à l'école de musique) à la basse, Maxime Nominé à la guitare électrique et Frédéric Hays à la batterie, est déjà très connu dans l'agglomération nancéienne. Il a sorti un C.D. de cinq titres en français.  Ces dynamiques musiciens qui entendent s'exprimer pour faire partager leur passion ont été vivement applaudis comme ils l'avaient été lors du concert au profit du château de Lunéville qui s'est déroulé dernièrement à Varangéville.  On retrouvera « Fuscianne » dans un autre concert courant mars à Lunéville, toujours pour le château, à Commercy mais aussi à la fête du sel du 14 au 22 juin à Varangéville. 