 Originaire de Girmont-Thaon, dans les Vosges, Julien Lorrain vient de s'éteindre à l'âge de 89 ans, des suites d'une longue maladie. Il était arrivé, à Essey, en décembre 1980, avec son épouse Jeannine pour couler des jours heureux dans leur petite maison de la rue du 8-Mai-1945.  Julien Lorrain avait fait carrière dans l'armée durant 20 ans. Début en 1935 au 146e R.I. forteresse, puis rappelé en 1939 au 22e régiment de marche étranger. Il est fait prisonnier, en 1940, dans la Somme jusqu'en 1945 avant de se rengager au 26e R.I. pour prendre part à la campagne d'Indochine jusqu'en 1953. Mobilisé pour le Maroc en 1956, c'est au grade de sergent chef qu'il achèvera son parcours de soldat.  Ensuite, dans le civil, il prend un poste d'appariteur à la faculté des sciences. Là aussi, cela durera deux décennies jusqu'au moment où Julien Lorrain fait valoir ses droits à la retraite. Ses loisirs, il les partageait entre le football et le jardinage. De plus, il recevait régulièrement la visite de ses deux enfants, Chantal et Alain, qui lui ont donné six petits-enfants. Même ses trois arrière-petits-enfants prenaient plaisir à lui rendre visite dès qu'ils le pouvaient.  Ses nombreux amis de la 1.400e section des médaillés militaires regretteront celui qui était décoré de la médaille coloniale, de la médaille commémorative 39/45, de la médaille commémorative d'Indochine, de la croix du combattant et aussi de la médaille militaire.  Les obsèques de Julien Lorrain seront célébrées, aujourd'hui, jeudi 13 février, à 15 h, en l'église Saint-Pie-X.  Nos condoléances. 