 Chantal Paquotte, la 1.000ème adhérente.  Vendredi soir à la salle polyvalente à la MJC, Liliane Maillard, Véronique Dardenne et les membres du conseil d'administration recevaient leurs invités pour la traditionnelle cérémonie des vœux. Etaient invités, les élus de la commune, les présidents d'associations, les responsables des différentes activités de la MJC ainsi que le personnel.  « Que notre maison ne cesse de s'agrandir, qu'elle sache garder son esprit associatif et rester à l'écoute de ses adhérents » souhaite la présidente. Elle rappelle à ses invités, la grande soirée des restos qui aura lieu le 7 février. « Pour ma part, cela fait 10 ans que sans les bénévoles, je ne serais sans doute plus là et que sans le soutien de la municipalité, nous ne serions pas venus à bout de bien des projets ». Liliane Maillard, avant de terminer son discours annonce une bonne nouvelle à tout le monde « comme nous l'espérions depuis quelques années, ça y est, nous avons notre 1.000me adhérente, et cette fête est l'occasion de la fêter » Chantal Paquotte a reçu un magnifique bouquet de fleurs. Cette sympathique réception s'est terminée par le verre de l'amitié.7910 