 A l'initiative de l'Atelier de vie du quartier Saint-Pierre-RenéII-Bonsecours, une rencontre entre générations a eu lieu à la MJC Pichon autour des jeux de sociétés (prêtés par la ludothèque des Abeilles), dimanche après-midi.  Une ambiance familiale, tout au long de cette manifestation, qui a permis aux enfants et aux anciens (plus de 80 participants) de jouer à de nombreux jeux de stratégie, d'échanger des points de vue, de mieux se connaître tout en dégustant d'excellentes crêpes fabriquées par les bénévoles de l'Atelier de vie. Une excellente initiative qui sera reconduite dans les mois à venir. 