 Les joueurs du Tennis-Club de Corbenay ont profité des vacances de fin d'année pour parfaire leur tennis, avec le traditionnel tournoi interne.  Deux tournois par poules étaient proposés dans un premier temps, pour déboucher chacun sur un tableau final qui a vu respectivement s'imposer Emilien Lacombe face à Pierre Benoit Duhaut (6/1-6/3).  Dans le tournoi le plus relevé, Guillaume Romary a pris le dessus sur Benjamin Rapenne (6/2-6/4). Ce tournoi interne a permis aux joueurs de préparer leurs armes en vue des épreuves par équipe 15-16 ans et seniors qui se déroulent jusqu'au 9 février.  Les 15-16 ans seront confrontés aux équipes de Sochaux, Belfort, Grandvillars, Delle et Saint-Loup.  Dans le même temps, les seniors 1 seront opposés à leurs homologues de Lure, Saulnot, Saint-Loup, PSA Vesoul et Fougerolles. Les seniors 2 en découdront avec Fougerolles, Raddon, Héricourt, Noidans et Aillevillers. 