 Samedi soir, dans ses locaux de la rue de Lorraine, les adolescents de l'association « The Teenager's Nation », ont rencontré le « Cercle spirite Allan Kardec » de Nancy.  Le président, M. Peccatte, auteur d'ouvrages sur le spiritisme, et deux de ses membres ont fait tout spécialement le déplacement pour répondre aux interrogations de ces jeunes désireux d'en savoir d'avantage sur la réincarnation. Vaste sujet, qui a également attiré un petit groupe d'adultes tenu informé de cette soirée à thème.  Durant plus de deux heures pour les adolescents et près de quatre pour les adultes, les explications sur les âmes qui se réincarnent laissèrent perplexes une partie de l'auditoire.  Pour les spirites, il ne s'agit pas de convaincre mais de faire prendre conscience qu'un au-delà existe bel et bien : « Schématiquement, nous naissons sur une planète primaire. Au fil du temps notre âme s'améliore pour arriver à se réincarner sur une planète intermédiaire : la terre. La réincarnation étant l'aboutissement de la perfection pour l'âme. L'âme qui se perfectionne se voit réincarnée sur une planète beaucoup plus évoluée que la nôtre »  Des faits réels font que d'étranges phénomènes, que la plupart des gens renient, ou dont ils ne veulent pas parler, apporteraient, d'une certaine façon, des preuves de l'existence de ce monde parallèle qui nous entoure... 