 Mme Suzanne Porvian est décédée dimanche 12 janvier, dans sa 85ème année. Originaire de Nonsard (55), Suzanne Gallois se marie à Lucien Porvian en 1937 et le couple s'installe dans la ferme au 22 Grand rue. De leur union sont nés huit enfants. Mère au foyer, Mme Porvian s'est occupée avec son époux de l'exploitation familiale. Durant de longues années M. et Mme Porvian ont été dépositaires et correspondants de l'Est Républicain.  Mme Porvian a eu la douleur de perdre dans la même année, en 1982, un fils victime d'un accident de la route puis son mari des suites d'une longue maladie.  En 1997, elle s'installe à la maison de retraite de Bayon suite à des ennuis de santé. Personne discrète mais toujours prête à rendre service, elle était estimée de tous.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui 14 janvier, à 14 h 30, en l'église de Bernécourt.  A ses huit enfants, quatorze petits-enfants et six arrière petits-enfants, nous présentons nos sincères condoléances. 