 Quatre vingt-dix adhérents, les autres ayant renoncé à cause du froid, ont participé à l'assemblée générale du club des Montagnons, présidée par Emile Vermot-Gauchy. Il l'avait fait comprendre dès l'an dernier, il quittera sa fonction en 2004, « et il est bon de réfléchir en équipe à ma succession », a-t-il déclaré.  Trois membres du comité ont exprimé le désir d'abandonner dès cette année leurs responsabilités : André Billod-Morel, vice-président, Gisèle Pugin et Marguerite Bianchi. Trois remplaçants sont pressentis : Marcelle Pourchet, Juliette Boucard et Raoul Capelli. Leurs candidatures seront soumises au vote lors de la prochaine réunion du comité.  Le président a chaleureusement adressé une volée de remerciements « à toutes celles et ceux qui apportent régulièrement une aide dans les diverses activités du club, à ceux qui partent et à ceux qui acceptent de nouvelles responsabilités »  Il a souhaité que la bonne entente et l'amitié perdurent au sein de l'association qui propose chaque année un programme riche et varié d'activités.  En ce qui concerne la balance financière qui laisse apparaître un léger déficit, il s'est montré rassurant, « elle n'inquiète pas outre mesure les responsables ».  L'assemblée s'est terminée dans la convivialité par la traditionnelle galette des Rois. 