 Quand Vincent Vallat, le Franc-Montagnard au rythme dans la peau se déplace, son fan-club le suit. Ce ne fut pas le cas au Quezako-bar lors de son dernier concert, mais il a attiré les foules quand même, car il est aussi un créateur d'ambiance exceptionnel.  Quand on écoute Vincent Vallat, on n'est pas « dramatiquement » sollicité. Rien d'artificiel dans sa prestation. C'est le baladin minimaliste, mais quand il sort ses chansons de son sac, on se laisse prendre par une sorte de magie.  Touche-à-tout exceptionnel parce qu'il réussit dans tellement de genres, Vincent va de la ballade romantique au rock le plus appuyé. La guitare et l'harmonica s'accrochent. L'homme-orchestre ne donne pas l'impression d'une performance. Tout paraît naturel et facile. C'est peut-être cela le grand art. 