 Ça sentait bon les vacances du côté de la salle des fêtes Maringer à l'occasion du passage de la joyeuse troupe de théâtre « Mimes et masques ». Leur représentation intitulée « Vacances de rêve ! » a été menée de main de maître par toute une bande avide de régaler le public par ses scènes drôles, cocasses et franchement désopilantes.  L'histoire, elle, est toute simple et se passe dans une villa de la Côte d'Azur où arrive le couple Perthuis rejoint par deux de leurs amis. Croyant y passer des vacances bien agréables, comme ce doit être le cas normalement, c'est tout le contraire qui se passe dans cette villa au nom enchanteur Sinécure.  Dès lors, toute une série d'avatars leur tombe dessus avec l'incursion dans leur lieu de villégiature de personnages aussi énigmatiques les uns que les autres. En fait, qui est qui dans l'histoire ? Il y a Jacques et Dominique, Patrick et Marie, l'infirmier, le taulard, la petite fille et son petit ami, bref, difficile de s'y retrouver parmi les joyeux drilles. Les scènes, qui s'enchaînent à la pelle, emportent les spectateurs dans un scénario à faire tourner les têtes.  Place est largement laissée à la rigolade dans cette comédie, en deux actes, de François Joffot. La faute à des acteurs pour qui ce ne fut pas, sans aucun doute vendredi soir, une... sinécure ! 