 La jeune athlète des SG Héricourt, déjà sacrée championne de Franche-Comté de cross la semaine dernière, s'est à nouveau distinguée ce week-end en se qualifiant pour les championnats de France d'athlétisme en salle sur la distance de 1.500 mètres. Bien préparée ces dernières semaines par son coach Daniel Pinot, Sandrine s'est alignée aux championnats interrégionaux sur 1.500 mètres, délaissant le 3.000 mètres qui lui avait pourtant réussi il y a deux ans.  Les minimas pour les France était fixé à 4'45'', Sandrine, pourtant esseulée en course, a réalisé l'excellent chrono de 4'40''95. La voici dans les 24 meilleures françaises et son objectif dans trois semaines à Clermont-Ferrand sera d'obtenir le meilleur classement possible, en approchant l'indécrochable record de Franche-Comté de Maria Antao (4'32''6) qui date de plus de 20 ans. 