 Christian Monschau : « Lorsqu'on fait le break trop tôt, on a du mal à gérer. On manque de maîtrise. Dans le troisième quart-temps, on n'y était pas. Notre défense demi-terrain a fait la différence dans le quatrième quart-temps. Dans ce domaine, on est un ton au dessus par rapport à Nantes. Au rebond, on a fait preuve d'une vraie solidarité collective. On a également limité Houston et Lawson. Un peu moins Darnauzan. En revanche, dans la gestion pure, on n'est pas très bon. On perd trop de ballons... ».  Azzedine Labouize : « On ne possède pas encore la constance suffisante pour inquiéter jusqu'au bout une équipe comme Epinal. On a su se mobiliser par séquence pour revenir mais on a fait de grosses erreurs qui ne nous ont pas permis de rivaliser jusqu'à la fin. En plus, il ne faut pas oublier qu'il manquait un joueur comme Tailleman à Epinal... ». 