 Le conseil de la communauté de communes « Porte d'Alsace » a tenu sa dernière séance de travail récemment à Chavannes-sur-L'Etang, sous l'égide de son président, Patrick Fischer.  On a entendu d'abord Bernard Schittly, adjoint au maire de Retzwiller, qui a déploré l'augmentation de capacité de stockage des déchets ménagers, sur le site de Retzwiller. A la suite de quoi, le conseil a pris la motion suivante. On y lit notamment : « Malgré l'implantation d'une unité de valorisation du biogaz par la société Gastec, les odeurs ont repris ». Aussi le conseil « refuse de faire subir, pour une période indéterminée, les désagréments consécutifs au dépôt des ordures ménagères d'autres collectivités du département, suite à des non-fonctionnement de leurs usines d'incinération, alors même que la Porte d'Alsace a mis tout en œuvre pour atténuer les méfaits du CSDU, en dirigeant les déchets vers l'incinérateur de Bourogne. Il exige que d'autres solutions soient recherchées et trouvées afin d'acheminer temporairement les déchets non ultimes du département vers d'autres unités de traitement et de valorisation et ceci quel qu'en soit le coût »  Et il « demande à M. le préfet du Haut-Rhin de ne pas autoriser l'augmentation du tonnage par an (170.000 tonnes) et que le tonnage excédentaire de 2002 soit déduit du tonnage de l'année 2003, soit 160.000 tonnes sans déchets ménagers ; exige que les déchets fortement odorants, les refus de compostage et boues de stations séparées ou en mélange avec d'autres déchets, soit incinérés. Enfin qu'un planning des perspectives avec bilan des entrées réelles soit établi mensuellement ». 