 Cinquième, c'est la place obtenue tant par les garçons que par les filles, lors des récents championnats de Meuse de sports collectifs.  Engagés en handball, les équipes minimes du site Jean-Babin du collège d'Argonne ont décroché une place fort honorable. En effet, sans aucun entraînement en raison de l'indisponibilité depuis fin octobre de la salle polyvalente, et sans le support dans leurs cours d'EPS d'un cycle handball, ils n'ont disputé que des rencontres du championnat de district à Verdun et quelques matches amicaux.  L'AS du collège, forte à Varennes de quarante-deux membres (pour quatre-vingts élèves) doit se déplacer chaque mercredi, ce qui n'entame en rien l'assiduité et la bonne humeur.  Badminton, foot en salle, VTT sont au programme des prochaines semaines, mais on y pratiquera aussi des activités de découverte comme le canoë-kayak, l'escalade, voire l'équitation... avant de clôturer l'année par la traditionnelle sortie à Walibi-Lorraine, le 18 juin prochain. 