 Le Musibus sillonne l'extrême Ouest de l'arrondissement 7 fois dans l'année. Voici les prochains lieux et dates de sa venue jusqu'aux vacances :  - Blâmont : quai de la Vezouze, de 10 h 30 à 12 h 30, le mercredi 9 avril et le mercredi 21 mai.  - Badonviller : place du marché, de 14 h à 17 h, le mercredi 9 avril et le mercredi 21 mai.  - Baccarat : place du Général Leclerc, de 10 h 30 à 12 h 30 et de 14 h à 16 h 30, le mercredi 19 mars, le mercredi 30 avril, le mercredi 25 juin.  Outre ses passages ponctuels, les prêts de documents s'organisent également via les bibliothèques. C'est le cas à Bénaménil, Cirey-sur-Vezouze, Blainville-sur-L'Eau, Bayon, Crévic, Einville-au-Jard, Gerbéviller et Magnières.  Quelque 250 références sont disponibles et renouvelées tous les trimestres. Deux à trois formations spécifiques sont proposées aux personnes en charge de ce dépôt.                