 C'est par l'acceptation de l'adhésion au Syndicat Mixte pour l'Informatisation communale de 16 nouvelles collectivités et le refus du retrait de la commune de Xonrupt-Longemer qu'a débuté le conseil. Il a ensuite été décidé à l'unanimité l'attribution de l'indemnité d'exercice de missions des préfectures aux fonctionnaires d'un grade éligible à cette indemnité.  Plan Local d'Urbanisme : à la suite du rapport de la commission d'appel d'offres réunie le 10 janvier dernier dans le but de choisir un bureau d'étude pour la réalisation de fonds de plans informatisés, cette prestation a été confiée à la société Didier et Pinot SA de Genas pour la somme de 957 €. En ce qui concerne la révision du PLU c'est Jacques Langlais, géomètre qui assumera cette prestation pour la somme de 13.191 €.  Ecole : la commune accorde la moitié de la subvention sollicitée par Claudine Marten, directrice de l'école du RPI pour une classe de neige (1.326 €) sous réserve que la commune de Langley prenne en charge l'autre part.  Déclaration d'intention d'aliéner : par une voix contre, le conseil décide de se porter acquéreur pour les biens situés au lieu-dit les Epinettes pour une superficie de 3.580 m2.  Aménagement du bourg : une demande sera déposée à la DDE pour représenter un avant-projet qui tiendra compte des observations émises par le conseil municipal.  ATSEM : en raison d'une obligation de service de plus en plus importante le conseil accepte que la durée hebdomadaire du poste d'Atsem de 2e classe soit de 28 h. 