 Créée en 1953, le restaurant Marchal, 26, rue des Mineurs, est une affaire de famille. Il fêtera cette année ses 50 ans d'existence pour le plus grand plaisir des amateurs de « friture de carpes ».  Pascal Hugon et son épouse Myriam, fille de Jean Marchal, ont repris le restaurant il y a huit ans, le faisant prospérer au fil du temps. Dans le but de satisfaire davantage sa clientèle, le jeune couple, s'est lancé dans de grands travaux de rénovation, confiés à Gilles Gaspard, maître d'œuvre, qui par le biais d'entreprises locales a conçu une décoration contemporaine dans des tons chauds de rouge-brique pour les murs et de teintes plus soutenues pour les voilages, nappes, serviettes...  Une réussite totale : sans oublier le bar de style « Pub » au mobilier de bois clair et tissu vert. « Un investissement nécessaire » selon Pascal Hugon. « Je souhaite attirer une clientèle de passage avec un menu du jour attractif par le prix et par la qualité. Et je compte continuer à satisfaire la clientèle dite de week-end, amatrice de friture ! »  Le restaurant est ouvert du 1er novembre à Pâques, le jeudi, vendredi, samedi, dimanche, midi et soir et de Pâques à la Toussaint, ouverture du mardi au dimanche soir. 