 L'association des Vieilles Soupapes Saint-Clémentaises a tenu son assemblée générale ordinaire, à la salle polyvalente. L'association, créée il y a sept ans, comprend à ce jour 80 adhérents, dont 5 nouveaux venus de Moselle et des Vosges. La présence de nombreux adhérents à l'assemblée montre combien l'association est particulièrement active. Le rapport moral du président Bruno Meignan n'en n'est que la parfaite illustration. Une dizaine de sorties ont été commentées avec un certain humour par le président. Il est vrai que chacune d'elles héritait d'un fait anecdotique. La Rayée, Padoux, la forêt de Parroy, Madine, l'étang du Stock, Abreschwiller, sont autant de lieux où les Vieilles soupapes ont laissé traces de leur passage. La bénédiction de Saint-Christophe, à Sion, et la randonnée de septembre, resteront toutefois des moments forts quant à la convivialité qui s'en est dégagée.  Impossible de passer sous silence l'immense chagrin ressenti par tous les adhérents à l'annonce de la mort subite de Jean-Marc Faltot, en septembre dernier. Une minute de silence à sa mémoire a été observée par l'assemblée qui l'a donné membre d'honneur.  Les rapports moral et financier ont reçu le quitus des adhérents, qui se sont penchés déjà sur le planning 2003. Avant de clore cette amicale réunion, Bruno Meignan a informé les membres qu'il ne souhaitait pas renouveler son mandat par manque de disponibilité. C'est tout naturellement que le vice-président actuel, Christophe Viel, a accepté de prendre la relève, devenant ainsi le deuxième président de la belle histoire de cette dynamique et sympathique association. 