 Le 23 janvier, vers 17 h 30, on frappe à la porte d'une classe du lycée Chopin. « Bonjour, je viens chercher l'élève Untel pour le conduire à la vie scolaire », explique ce jeune homme, qui assure qu'il est bien maître d'internat. En moins d'une seconde, l'élève en question range ses affaires, enfile son blouson et quitte la pièce derrière le pion. Le professeur, interloqué, sort tout de même dans le couloir pour suivre des yeux les deux jeunes gens. Se voyant épiés, ils entrent dans le bureau de la vie scolaire. Là, un vrai pion s'étonne de voir un élève qu'il connaît avec un intrus censé être un de ses collègues. Les deux jeunes gens disparaissent aussitôt. Gonflé.  Le proviseur a tout de même porté plainte contre X, hier, pour intrusion dans un établissement scolaire. 