 Intense cogitation, durant toute la journée de ce dimanche à la salle de la Malcombe de Besançon. Le club bisontin de scrabble organisait un tournoi interrégional homologué par la fédération française de cette spécialité. Ils ont été 130 venus de tout le Grand Est à jouer avec les mots. C'est un Bourguignon, Patrick Massin, de Chalon-sur-Saône, qui a remporté l'épreuve. Daniel Petitjean, de Morteau, s'impose en catégorie jeunes. Chez les plus de 60 ans, victoire de Gilbert Cerf, de Pontarlier et, chez les plus de 70 ans, de Rose Curty, d'Audincourt. 