 La polémique qui oppose le chef de corps des pompiers et le maire d'Appenans a également une connotation personnelle. Répondant aux motivations émises dans le courrier de Serge Vuillemin, Pierre Mourey explique sa position : « Nous avons eu une altercation il y a deux mois suite à mon refus de rembourser une sortie organisée pour pomper l'eau dans une cave inondée. Je considère en effet qu'il n'y avait pas de caractère d'urgence, d'autant que l'intervention avait été programmée le lendemain de la crue. En revanche, je ne m'y suis pas opposé, dans la mesure où elle demeurait bénévole... ». Une précision : la cave en question est celle de l'ancien premier adjoint qui n'est autre que le père de Serge Vuillemin. D'autre part, le maire d'Appenans signale que des devis ont été demandés en vue de rénover le local des pompiers, quelle que soit sa future destination. 