 Depuis quelques années, Bernadette Chopin, au 48, rue des Echelets à Melisey, a bien des problèmes avec ses chats.  En 1995, sa chatte Choupette eut une patte prise par un piège que les vétérinaires purent sauver. L'année suivante, une nouvelle fois victime d'un piège, Choupette dut être amputée. L'an dernier, son chat Popeye, victime d'un empoisonnement était sauvé après deux jours de clinique.  Le comble était à venir ! Les fêtes de fin d'année furent bien tristes pour Bernadette : sa chatte Titou, disparue pendant dix jours, rentra à la maison le 3 janvier en traînant la patte. A la clinique vétérinaire Baltzinger- Bernet à Lure, une radio constata la « présence » d'une balle de 22 long rifle qui fut extraite. Madame Chopin a déposé cette balle et plainte à la gendarmerie de Melisey. Elle a également alerté la SPA.  Elle ne comprend pas ces « malveillances » à répétition et se désole d'autant plus que tous les frais importants qu'elle supporte, en plus de sa peine naturelle, ne sont pas couverts par une quelconque « sécurité sociale ». 