 L'avant-centre international français de la Juventus Turin David Trezeguet est en contact avec le FC Barcelone, actuellement 10e de la Liga, à 16 points du leader, la Real Sociedad. Louis Van Gaal, le coach barcelonais, qui réclame un avant-centre depuis le début de la saison, a obtenu de son président Joan Gaspart qu'il négocie pour Trezeguet, sous contrat avec la Juventus jusqu'en 2005. Le FC Barcelone bénéficierait de conditions intéressantes d'une « entreprise financière réputée » pour mener à bien l'opération, selon le quotidien catalan El Mundo Deportivo.  D'autres sources font état d'une opération complexe dans laquelle Trezeguet irait au Barça, mais où l'Argentin Riquelme partirait à la Juventus. De source proche de l'agent du joueur, Richard Bettoni, des négociations ont été entamées il y a « déjà quinze jours ».  Trezeguet, ancien meilleur buteur du Calcio, blessé pendant tout le début de la saison, a envie de se relancer ailleurs qu'à la Juventus, où il est barré par le tandem Di Vaio - Del Piero. 