 Si le nombre de personnes non imposables, soit la moitié des 45.000 contribuables du Nord meusien, est facilement lâché, l'exercice est beaucoup plus difficile au sujet de l'impôt de solidarité sur la fortune. « La direction de Bar-le-Duc m'a demandé de rester vague sur le sujet », avouait bien malgré lui le chef de centre par intérim du CDI de Verdun. Et d'ajouter : « Ce n'est pas encore entré dans les mœurs » Etonnant, lorsque les statistiques de l'ISF émanant de la direction générale des services fiscaux les propose librement sur son site à l'exception des chiffres des villes de moins de 20.000 habitants... 