 Depuis plus de deux ans, l'harmonie municipale de Baume-les-Dames, l'école de musique et l'ensemble fun'Swing possèdent un site internet, conçu et réalisé par Jean-Christophe Kolb.  Ayant accueilli plus de 800 visiteurs venus du monde entier, ce site permet de vous faire découvrir ces trois formations. Vous y retrouverez entre autres des photographies, anciennes ou récentes, un historique complet de l'harmonie municipale et du fun swing, des coupures de journaux, les couvertures des programmes des concerts à Baume-les-Dames et l'ensemble du répertoire de ces orchestres. 