 Le froid n'arrête pas le policier et malgré les températures négatives, le contrôle d'alcoolémie est toujours en vigueur dans les rues d'Epinal. Dans la nuit de samedi à dimanche, vers 4h, un automobiliste qui circulait dans le centre-ville, quai Jules-Ferry avec ses feux anti-brouillard allumés, a fait l'objet d'un alcootest. Avec un taux de 2,08 g d'alcool par litre de sang, ce jeune homme de 30 ans originaire de Thaon a été placé en cellule de dégrisement. Hier vers 12 h 15, le chauffard affichait encore un taux au-dessus de la norme (0,86 g/l) ce qui ne lui permettait pas encore recouvrer la liberté.  En revanche, un automobiliste de Mirecourt âgé de 60 ans, a quitté sa cellule en milieu de matinée. Samedi soir vers 23 h 15, il percutait l'arrière d'un véhicule rue Général Leclerc, près de Bricorama à Golbey. Un taux de 1,20 g/l ne lui avait sans doute pas permis d'anticiper son freinage. Personne n'a été blessé. Ces deux conducteurs seront convoqués ultérieurement devant la justice. 