 Pour la seconde année consécutive, l'équipe municipale a présenté ses vœux aux habitants au cours d'une réception amicale où chacun a partagé le verre de l'amitié.  José Fays, maire d'Uruffe, a été très bref dans son allocution. Il a tenu à adresser un message tout particulier aux employés de DAUM qui seront licenciés cette semaine. Puis a remercié le corps local des sapeurs-pompiers pour leurs interventions ainsi que toutes les personnes qui font vivre le village par leurs actions. L'assemblé a ensuite trinqué à la nouvelle année dans un esprit convivial tout en souhaitant un prompt rétablissement à leur maire en méforme. 