 Dans ses fiches d'informations pratiques consultables sur internet (1) la Société Française de Chirurgie Orthopédique, prodigue quelques conseils très simples et pratiques, dans les principales situations traumatiques sur les pistes.  Entorse du genou bénigne : ligament latéral interne. Premier geste : glace sur le genou. Consulter le médecin de la station.  Entorse du genou grave : rupture du ligament croisé antérieur. Premiers gestes : se mettre sur le bas côté, appeler les secours, demander une civière pour redescendre. Consulter le médecin de la station...)  Fractures : premiers gestes, immobiliser le membre en le mettant dans une attelle, appeler les secours, descendre en civière, se faire conduire aux urgences... )  Rupture du tendon d'Achille : (lors d'une contraction brutale... ) : violente douleur dans le mollet, cheville qui grossit, impossible à fléchir. Premier geste : consulter un médecin en milieu spécialisé... 