 Une importante fumée à été signalée hier, peu avant 19 h, rue Saint-Jean à Nancy, à proximité des locaux d'une banque. Les sapeurs-pompiers ont dépêché sur place plusieurs fourgons et deux échelles pivotantes automatiques.  Le feu, difficile à localiser, couvait dans un appartement en réfection, au 4e et dernier étage du 1, rue Léopold-Lallement. L'escalier de l'immeuble étant lui-même en travaux, les pompiers n'ont pu accéder au feu qu'à l'aide de leurs échelles.  C'est le parquet du logement vide de tout occupant et de tout mobilier qui a pris feu. L'intervention des secours a permis de limiter les dégâts dans l'immeuble. Le trafic des trams a été quelque peu perturbé rue Saint-Jean. Celui des voitures a été interrompu pendant près d'une heure. 