 M. Claude BASTIEN  6, rue des Déportés  54210 Manoncourt-en-Vermois.  12 ans, douze longues années de silence radio, d'absence du petit écran et autres médias... et pourtant que sa montagne est belle, pas une seule ride. Trop belle sûrement pour qu'il daigne la quitter, sa montagne, son Ardèche qu'il aime tant.  C'est pourquoi, quel ravissement, l'autre dimanche chez Drucker, de l'apercevoir quelques heures, le temps d'une émission télé chaleureuse et conviviale, sans paillettes, sans stars, avec ou sans palmes académiques. L'œil toujours aussi pétillant, la moustache frémissante, le verbe juste et la voix intacte.  Magie du mot et du verbe, toujours au service de la poésie et des faits de société abordés avec beaucoup de pudeur et de réalisme cinglant et affûté.  Vivement la prochaine fois ! 