 La cérémonie des vœux à la population réunie en nombre au foyer fut l'occasion pour le maire Henri Lab de faire le point des travaux réalisés en 2002 : la réalisation du trottoir rue des cerisiers, la construction de l'atelier municipal, l'interconnexion du réseau d'eau avec celui de la ville d'Héricourt, l'abandon du captage de la source de la mairie... L'année 2003 sera encore celle des gros travaux avec la construction de deux classes primaires par la ville d'Héricourt aux côtés des deux classes de l'école du village. « Une construction qui nous obligera à investir pour assurer le périscolaire que la communauté de communes mettra en place », souligna Henri Lab. A noter que la maison commune connaîtra également une réfection. « Puissions-nous apporter toute notre énergie pour construire un nouvel humanisme et éviter ainsi égoïsme, matérialisme. Que chaque citoyen fasse un effort de civisme, qu'il se sente un peu plus altruiste, que l'imagination triomphe des habitudes », a-t-il conclu. 