 Avec l'incorporation, il y a quelques jours, de quarante nouveaux Evat, le 8e RA est aujourd'hui au complet, au « format définitif », pour reprendre l'expression de technocrates militaires. Il compte dans ses rangs 946 personnes, dont 66 officiers, 297 sous-officiers, 551 militaires du rang et 32 personnels civils.  En 2002, le taux de féminisation des effectifs a atteint 13,5 %, un chiffre qui ne sera pas dépassé côté Evat et, même si l'armée cherche à « territorialiser » le régiment, 75 % d'entre eux ne sont pas lorrains.  En 2002, toujours, le régiment comptait 570 célibataires pour 370 personnes vivant en couple. Le 8e RA, c'est également 619 enfants dont 138 ont moins de 3 ans, des chiffres qui expliquent pourquoi la fermeture de classe n'est pas un problème d'actualité au pays de Commercy.  La masse salariale du 8e RA représente 10 millions de francs par mois et le seul budget annuel de fonctionnement du régiment est de 7 millions de francs, largement investi sur place. 