 Vu l'évolution du travail administratif et l'utilisation de logiciels informatiques complexes, le conseil municipal, à l'unanimité, a décidé de créer un poste d'agent administratif qualifié pour le secrétariat de la mairie, à compter du 1er avril.  Ce poste sera pourvu dans le cadre d'une promotion interne concernant l'agent administratif actuel, sous réserve d'un avis favorable de la commission administrative paritaire du centre de gestion de la Haute-Saône.  Du mobilier urbain sera acheté : trois jardinières rectangulaires en gravillons lavés et deux corbeilles en bois exotique de forme circulaire d'un montant total d'environ 1.600 € HT plus le port (unanimité) seront achetées.  Suite aux travaux d'extension de la mairie et au projet d'aménagement du carrefour, rue de la Barrière, rue de l'Ecole, le syndicat intercommunal d'électricité du département (SIED 70) sera consulté sur les modifications à apporter aux réseaux : basse tension, éclairage public et téléphonique. 