 Le Comité départemental de la fédération sportive et culturelle de France avait choisi le gymnase du parc des Charmilles, pour, dimanche, réunir les juges des Pays-Bas du département. Synchronisme dans la compréhension des mouvements des gymnastes, mise en situation pour les nouveaux juges étaient les raisons d'être de cette matinée.  Trois cadettes de la Champigneullaise, Elodie, Pauline et Cécile, prêtaient leur concours gracieux à cette démonstration. Leur participation fut unanimement appréciée. 