 MONTBÉLIARD. _ La maman de Nicolas, le jeune Sochalien disparu depuis un an et demi et retrouvé avant-hier (notre édition d'hier), tient à préciser : « La dame qui a reconnu mon fils suite à l'émission de télévision n'a pas appelé la police. Elle m'a appelée sans donner son nom, c'est vrai. J'ai prévenu les forces de l'ordre de la ville où était installé mon fils. Je n'ai pas le droit de le voir mais je suis heureuse de savoir qu'il va bien. Je lui ai laissé des messages dans le commissariat où il est en garde à vue, pour dire que je l'aimais très fort ».                