 Il faut croire que le nombre de chiens devient de plus en plus important à Montmédy. En parcourant à pied les rues de la ville, il est de plus en plus difficile de ne pas mettre le pied sur un souvenir laissé par ces braves bêtes.  Bien sûr, ce ne sont pas elles qui sont totalement responsables. Trop souvent on voit l'animal tenu en laisse qui, pendant que le maître porte son regard ailleurs, se soulage sur le trottoir, contre le mur voisin ou encore carrément devant une porte. Un peu de civisme ne nuirait pas ! 