 Charles Jeannin a été enlevé à l'affection des siens brutalement, mercredi matin, sans que rien ne laisse présager une mort si rapide.  Il naquit le 21 juillet 1924, à Vanclans, second d'une fratrie de onze enfants.  Après avoir quitté la ferme familiale de Bugny, il entama une carrière au sein de la coopérative agricole Coopadou, tout d'abord comme chauffeur-livreur, puis comme représentant jusqu'à sa retraite.  Le 8 octobre 1960, il prit pour épouse Angèle Racine. De cette union, sont nés quatre enfants : Dominique, Jean-Pierre, Pascal et Nathalie. En 1966, la famille s'installa au Russey, rue des Oudots.  A partir de la retraite, Charles se consacra beaucoup à l'association Emmaüs. Il fut sacristain durant de longues années et était un membre assidu du club du 3e âge, ne manquant en aucun cas les rencontres hebdomadaires. Il aimait passer beaucoup de temps avec ses enfants et ses petits-enfants.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30, en l'église paroissiale.  A sa famille dans la peine, notre journal présente ses condoléances. 