 Neufchâteau. _ « J'ai fais exactement ce que je reprochais... » Un père de famille de 43 ans, n'a pu contrôler cette violence qu'il rejette par principe. Mais il donne une explication qui mérite d'être écoutée. Le 2 octobre 2001, il se rend au collège Jeanne-d'Arc et s'en prend à un élève qui s'apprête à entrer en cours. Une altercation verbale tout d'abord, puis une gifle, et un coup de poing. Le jeune homme est projeté à terre avec deux dents cassées et le visage ensanglanté. « Je lui avais demandé d'arrêter d'embêter ma fille... »  « Je ne l'embêtais pas, je n'ai jamais agressé ou insulté votre fille... » rétorquera la victime. Cette dernière vivait pourtant un véritable cauchemar au quotidien. Sa jeune sœur de 13 ans, également brimée au sein de l'établissement, en était venue à se suicider quelque temps auparavant. « Elle avait laissé des lettres expliquant la situation et son mal être... » précise Me Desforges, conseil du prévenu. Période de « grandes souffrances » pour toute la famille. Le dialogue, les excuses, ont été prônées dans le cadre d'une médiation. « Celle-ci n'a pas aboutie, bloquée par la nécessité d'expertise médicale, mais il y avait bien accord de principe entre les deux familles » reprendra le procureur Denis Gayet. Raison pour laquelle il ne réclame qu'une légère peine de principe. Une amende de 150 euros pour le père de famille qui aura à prendre en charge les frais médicaux qu'un dentiste sera à même d'évaluer. 