 Ils sont bien déçus, les organisateurs du concert à la Elvis Presley. Ils avaient pensé que le roi Elvis, disparu le 16 août 1977, était dans le cœur des Valdahonnais et des gens du Plateau. Lui qui avait vendu 600 millions de disques, qui fut classé « number one » avec 18 albums, tourna dans 33 films... n'est apparemment plus le monument du showbiz américain.  Avec sa « banane » légendaire, ses santiags, son jean et sa chemise à carreaux, Bill est un peu notre Elvis Presley à nous. Vendredi dernier, il a répondu à l'invitation des membres de l'amicale du personnel de la commune de Valdahon pour un concert où il devait interpréter une vingtaine de titres de Presley.  Seule une quarantaine de personnes a assisté à cette soirée musicale qui méritait un public plus conséquent. 