 Les élèves de la classe de CM2 du collège Saint-Joseph de Dijon ont commencé le second trimestre d'une façon très agréable. En effet, ils ont séjourné aux « Campenes », aux Longevilles-Mont-d'Or durant une semaine. Cette classe transplantée compte vingt-huit enfants.  Sous la direction de M. Thilloux, leur instituteur, ils se sont adonnés aux disciplines scolaires durant la matinée, les après-midi étant consacrés au ski.  La mince couche de poudreuse recouvrant la partie basse de la station a limité la pratique du ski alpin. Toutefois, ils ont pu gagner en altitude pour découvrir les joies de la randonnée.  Le début de leur séjour a d'ailleurs été marqué par une température un peu basse, mais combien vivifiante sous le soleil.  Quand on sait que pour nombre d'entre eux, il s'agissait d'une première expérience de vie collective, cette semaine aura une place privilégiée dans l'album aux souvenirs. 