 La fête patronale arrive doucement mais sûrement ! En effet, les premiers manèges sont en cours de montage afin d'être prêts pour l'ouverture ce week-end.  Cette année encore, elle se situe sur le parking de la salle des fêtes. De ce fait, le stationnement est interdit place du 8 mai 1945 depuis ce mardi.  Le marché hebdomadaire se tiendra les mardis 21 et 28 janvier, rues Porte-Boulot et du Château, et la circulation et le stationnement dans ces rues seront interdits les jours de marché de 7 h à 13 h. 