 Le club du 3e âge et de l'Amitié invite tous les amateurs de marche à participer à ses promenades hebdomadaires qui se dérouleront tous les lundis après-midi, à partir de lundi 20 janvier. Rendez-vous devant la salle du club à 13 h 30.  Pour tout renseignement, s'adresser au 03.81.89.74.53 ou au 03.81.89.74.08.  Vous êtes attendus nombreux pour cette nouvelle activité à mettre à l'actif du club.  Rappel : des cours de gymnastique pour les membres du club ont lieu tous les jeudis soir, de 18 h à 19 h, au gymnase du groupe scolaire Xavier Marmier. 