 A l'école primaire de Dampierre-sur-Salon, a eu lieu la remise des gros lots de la souscription départementale de la Ligue FOL 70 (Ligue française de l'enseignement et de l'éducation permanente).  En présence de Henri Isabey, président départemental de la FOL, de Christian Lambert, directeur de l'école primaire de Dampierre-sur-Salon, cette remise des gros lots concernait les établissements Edmond-Bour de Gray et l'école de Dampierre-sur-Salon.  Le gagnant pour Gray est la famille Van de Velde qui est repartie avec un lecteur DVD et pour Dampierre-sur-Salon, la famille Franck Agnelot qui a gagné un téléviseur couleur.  Tous les billets se terminant par 8 gagnent un lot. 