 LOUHANS. _ FC Sochaux bat Louhans-Cuiseaux 1-0  Les jeunes Sochaliens ont fort bien commencé l'année en allant s'imposer sur le terrain d'une équipe louhannaise toujours très difficile à manœuvrer sur ses terres. La décision s'est opérée en début de deuxième mi-temps. Sur un bon travail de Zerrara, Julien Quercia réussissait une volée du gauche qui avait raison de la vigilance du gardien bourguignon (48e).  Ce but donnait des idées aux Francs-Comtois qui se procuraient deux ou très occasions nettes de creuser l'écart mais le score en restait là.  Le but : Quercia (48e). 