 Une sympathique réunion avait lieu à la salle polyvalente de Vitrey-sur-Mance, rassemblant les pensionnaires de la maison de retraite et les enfants des écoles, à l'occasion de la fête des rois.  Cet après-midi avait été organisé par Isabelle Trinel, surveillante des maisons de retraite du centre hospitalier de Gray, qui remercia David Bussey, maire, et son conseil municipal, d'avoir prêté la salle et offert la galette. Le maire présenta ses vœux pour la nouvelle année à toutes les personnes présentes.  On notait également la présence de Anne-Laure Breuillard, assistante culturelle des maisons de retraite, Nadia Buhyari, toute deux de l'équipe d'animation, ainsi que Virginie Siquoir, employée à la maison de retraite de Vitrey-sur-Mance.  Les enfants des écoles primaires, une trentaine du regroupement pédagogique, accompagnés de leurs maîtresses Sophie Gasne et Mathilde Chevassus ont animé cet après-midi par des chants et des poésies.  La maison de retraite de Vitrey-sur-Mance compte douze pensionnaires, mais peut en accueillir quatorze.  L'équipe d'animation projette de faire des sorties et des rencontres avec d'autres maisons de retraite, ce qui permettra de voir d'autres personnes. Elle va également installer un atelier de bricolage, de cuisine, pâtisserie. 