 On connaissait « l'âne-culotte », célébrité de l'île de Ré, voici maintenant « l'âne-chaussette », curiosité de Robert-Espagne. Là-bas, on a appliqué une recette aussi ancienne qu'efficace et bien connue des anciens : quand le verglas frappe, il suffit d'enfiler une paire de vieilles chaussettes au-dessus de ses chaussures pour éviter toute mauvaise chute. Encore faut-il ne pas oublier les animaux, qui, eux aussi, glissent sur le verglas.  Ainsi, Serge Bariot a-t-il eu l'idée de protéger son âne « Ficelle » en le chaussant chaudement de ces fameuses chaussettes anti-verglas. 