 MONTBELIARD. _ Le niveau affiché a laissé le président du comité du Doubs Denis Billamboz fort satisfait de cette première manifestation officielle.  Ces départementaux préliminaires des régionaux qui auront lieu les 8 et 9 mars prochains à Pontarlier ont justement permis de vérifier la bonne forme des Pontissaliens. Et plus précisément celle de trois minimes, Loriane Louvier, Agathe Genin et Lucie Gonzalez toujours en haut de l'affiche. Même cas de figure chez les benjamines où Fanny Cuenot et Lucie Heyrault s'octroyaient les deux premières places du podium, laissant la 3e marche à la bisontine Elise Chavot. En seniors-masculins et malgré l'absence des ténors de la Saint-Claude Besançon, la catégorie Nationale B restait la chasse gardée de Jeannin et Grosmaire. En fédérale senior, triplé montbéliardais avec Frossard, Balland et Druet. 