 L'association des commerçants d'Atout-Pont propose, pour la deuxième année consécutive et en collaboration avec onze restaurateurs mussipontains, le jeu de la Saint-Valentin.  Vers 21 h sera procédé à un tirage au sort dans chaque restaurant participant. Les onze couples gagnants recevront des lots offerts par les commerçants de la ville. Qui plus est, les tickets souches de ces mêmes chanceux seront retirés au sort pour le super gros lot (un week-end à deux).  Les restaurants participants : Le P'Tizognon, le Lilavert, Bonaventure, le Fourneau d'Alain, le Horne, le Primevère, le 43, la Tratoria, l'Oasis, la Rôtisserie, la Bohême. 