 MONTBÉLIARD. _ La rupture d'une canalisation dans les faux-plafonds a provoqué une importante inondation à la taverne de Maître Kanter de Montbéliard, samedi soir peu après 20 h. Les 200 clients présents ont été invités à quitter l'établissement, le courant ayant été coupé et les pompiers ayant dû percer des trous dans les faux-plafonds pour évacuer l'eau. L'établissement, qui a ouvert ses portes le 18 décembre, est fermé pour une durée indéterminée. On sait déjà qu'il faudra plusieurs jours pour effectuer les réparations nécessaires. Les trente salariés de la taverne sont au chômage technique. 