 Certains ont un drôle de culot ! La preuve avec le vol par effraction commis, hier, à l'heure du déjeuner, dans un magasin de chaussures de la zone économique de Frouard. A 12 h 15, un individu casse une vitre latérale du sas d'entrée, s'introduit dans la boutique et s'empare d'une caisse-enregistreuse. Un butin que l'homme va charger dans sa voiture garée à proximité. Avant de revenir sur les lieux de son forfait, pour se saisir d'un deuxième tiroir-caisse... Scène surréaliste qui se déroule sous le regard médusé d'une employée, occupée à ranger des rayons à quelques mètres. Et qui n'ose faire un geste de peur de la réaction de l'homme.  La gendarmerie de Frouard, saisie de l'enquête, a aussitôt mis en place un plan Milan. Plan levé une heure plus tard, sans résultat.  Hier soir, le montant du préjudice n'était toujours pas évalué selon la responsable du magasin. 