 La CFDT n'a pas signé l'accord sur les congés 2003 :  « Les conditions particulières du non-stop sur le système 1 et l'arrêt de 4 semaines figées sur le système 2 compliquent l'organisation du travail et des congés payés. Le non-stop doit donner aux salariés une plus grande souplesse dans la prise de congés avec de nouveaux moyens.  La direction doit permettre aux intérimaires qui le souhaitent de prendre leurs congés en période été, y compris en juillet et en août. La direction doit permettre à plus de scolaires d'être embauchés.  Les revendications de la CFDT sur le temps de travail sont les suivantes :  - du personnel pour remplacer les salariés qui demandent un congé,  - le choix de positionner les congés payés 2003 sans période imposée,  - une semaine de congés supplémentaire par an pour les salariés en équipe,  - la limitation du nombre de samedis dans l'année et de la fréquence dans le mois. » 