 Arrivée il y a quelques semaines chez M. et Mme Dornier, sa famille d'accueil, Kata Padezanin vient de fêter ses 95 ans dans sa nouvelle commune : Luxiol. Elle est née en Yougoslavie, le 12 février 1908 à Sjenicak, aujourd'hui Croatie et elle est venue seule en 1931 en France, travailler comme ouvrière agricole. Des accords internationaux permettaient alors à de nombreux ressortissants étrangers de venir en France se faire embaucher dans les fermes.  Elle a trouvé domicile à Sancey-le-Long, chez M. et Mme Nappez, où elle est restée plus de soixante-dix ans avant de partir à Luxiol.  Elle a toujours travaillé dans le monde agricole et ne s'est jamais mariée.  Petite dame aux yeux malicieux pleins de bonté, on la sent heureuse d'être là. Elle parle avec plaisir, comme une mamie qui a beaucoup de choses à raconter.  A Sancey-le-Long, Kata était très connue et estimée, discrète, toujours au service des autres, très respectueuse d'autrui.  Une petite fête avait été organisée à son intention dans sa famille d'accueil et Mme Donze, maire de Luxiol, est venue accueillir son collègue Germain Nedey, maire de Sancey-le-Long, qui s'était déplacé pour célébrer l'anniversaire d'une de ses anciennes administrées. Fleurs, gâteau de circonstance, gentillesse et affection ont fait de cet après-midi un très beau moment.  A Kata Padezanin, le journal adresse ses félicitations et ses meilleurs souhaits.                