 L'étau se resserre autour des automobilistes.  Après que l'on ait bien compris qu'en ce qui concerne la conduite en état alcoolique ou sous l'effet du canabis, le gouvernement tendait vers une politique à tolérance zéro, on tend le dos pour encaisser de nouvelles mesures, de plus en plus drastiques.  Elles arrivent. Depuis le début de la semaine, il faut savoir que les candidats aux permis de conduire des catégories E (B) pour voiture et remorque lourde, C pour les poids lourds, E (C) pour les super lourds, D pour les transports en commun et E (D) pour les autocars et remorques lourdes, les titulaires de ces permis qui en solliciteront la validation périodique, et les titulaires du permis B devant l'utiliser à titre professionnel, devront s'adresser à un médecin du secteur, afin de passer les examens médicaux destinés à déterminer leur aptitude physique.  Ils devront prendre rendez-vous avec, soit les docteurs Dominique Gallois ou Alain Magat de Liffol-le-Grand, soit le docteur Bejin de Neufchâteau, soit le docteur Jean-Pierre Bejin de Contrexéville.  Une mesure que nous ne saurions contester, dans la mesure où ces professionnels sont censés nous transporter parfois, nous ou nos enfants.  Mais puisqu'il est question d'examens médicaux, ne serait-il pas envisageable de les imposer aux conducteurs ayant dépassé un âge certain ? Une vue défaillante, des réflexes émoussés ne sont-ils pas aussi dangereux -pour le conducteur comme pour les usagers qu'il met parfois en péril- que les comportements à risques ? A voir. 