 Au 1407 avenue des Etats-Unis, nous sommes sur le territoire d'Atton et non plus à Pont-à-Mousson. Les Guerzoni ne sont donc pas Mussipontains... mais la décoration de leur maison, la dernière de cette avenue que tout le monde considère comme mussipontaine, à l'occasion des fêtes de fin d'année, a tapé dans l'œil du jury communal du chef-lieu de canton.  C'est ainsi que samedi, lors de la remise des prix du concours des maisons décorées, les Mussipontains ont décerné un prix à Mme Guerzoni. Un prix hors concours, puisque le 1407 de l'avenue des Etats-Unis est attonais... 