 Marché  Pas de chance, la mi-janvier est passée, et la place Louis-Chenu n'est toujours pas libérée des entraves qui interdisent au marché hebdomadaire de s'y installer. La pluie, les grilles, pas de quoi inciter le commerce à penser au printemps, les bonnes affaires, ce sera pour plus tard, quand la place sera (enfin) sèche.  Déchets ménagers  Ceux qui n'ont pas encore compris à quoi ça sert n'ont plus qu'à lire le dépliant distribué tout récemment dans les boites aux lettres des communes de la Copary. On y apprend tout ce qui concerne les déchets ménagers, que ce soit pour le tri sélectif, l'opération « piles », les points de collecte, le compostage qui se met en place et le recyclage.  Circulation  « Qui aura l'idée un jour de mettre en place un panneau de signalisation digne de ce nom, qui explique aux conducteurs comment se rendre à la gare SNCF sans couper la route à ceux qui descendent le pont ? » interroge ce Revinéen qui précise qu'à plusieurs reprises, des voitures ont freiné devant lui, se sont arrêtées avant de couper la ligne continue pour se rendre à la gare ou au bureau de tabac. Peut-être faut-il peindre une ligne blanche plus épaisse ? 