 A l'approche des fêtes de fin d'année, les « plus de 65 ans » du village ont eu l'agréable surprise de recevoir un panier en osier garni copieusement de produits du terroir et c'est le maire, Robert Labat, qui est venu personnellement le leur remettre. Cette année 28 personnes se sont vu remettre ce cadeau dont 9 couples. Ce fut l'occasion pour le maire de rencontrer les aînés de la commune et pour ceux-ci de discuter un peu. Une rencontre conviviale en cette fin d'année durant laquelle la solitude pèse souvent plus lourd. 
