 Les membres du CCAS ont joué au père Noël, en distribuant les colis aux personnes de plus de 70 ans. Ce sont pas moins de 29 colis qui ont été préparés dans la semaine, dont cinq plus importants destinés à des couples. Ces colis, composés de produits du terroir, vont, sans nul doute, ravir les anciens du village et apporter un changement agréable au menu habituel.  Parmi les victuailles, une invitation pour la fête du 14 février préparée par les écoliers de la maternelle à leur intention. Inutile de prévoir autre chose ce jour-là, les aînés ont un rendez-vous qu'ils ne peuvent pas manquer. La distribution des colis a été aussi l'occasion de souhaiter un bon anniversaire à Victor Fournier, né en 1912 et doyen de la commune, ainsi qu'à Benjamin Brancherau né en 1914. Nul doute que les anciens n'ont pas manqué de faire part de leur souci, de leur attente et de leurs sages propositions d'hommes expérimentés en milieu rural. 