 Les habitants de Ouge ont appris avec surprise le décès de Maxime Grandjean, doyen du village, survenu dimanche à son domicile. Bien qu'étant souffrant depuis un certain temps, rien ne laissait prévoir une issue aussi brutale.  Enfant de Ouge, Maxime était né le 27 juillet 1906. Il épousa Simone Duc, également du village, le 6 février 1937. Il eut la douleur de perdre son épouse le 30 mai 1995.  De leur union sont nés deux enfants : Roland, célibataire, qui a repris la ferme familiale (maintenant retraité), et Yvette épouse Boulangey domiciliée à Bougey qui lui a donné deux petits-enfants.  Prisonnier durant trois ans en Bavière lors de la dernière guerre mondiale, Maxime faisait partie des ACPG. Il a participé a la vie active du village où il a été sapeur pompier pendant vingt-cinq ans et au sein du conseil municipal durant six ans.  Ses obsèques civiles ont eu lieu mardi, au cimetière de Ouge.  Nos sincères condoléances. 