 Samedi, tout au long de la journée, le nouveau local de la Croix-Rouge a accueilli vingt et un adhérents venus voter. En effet, la délégation de Bains/Xertigny procédait au renouvellement des membres du bureau et du conseil d'administration.  Quinze postes étaient à pourvoir. Tous les candidats ont été élus à l'unanimité : Josiane Pernot, Yvette Petitdemange, Maryse Pierron, Maurice Poignon, Jacqueline Sintzel, Roger Vauthier, Marie-Claire Alexandre, Daniel Bresson, Maryse Doux, Bernadette Frebillot, Véronik Hégo, Joëlle et Marie Lacercat. Les membres sont élus por un mandat de quatre ans. Président et trésorier ne peuvent pas faire plus de trois mandats successifs. Tous les membres du conseil d'administration sont adhérents à la Croix-Rouge. Pour être adhérents, ill faut participer à la vie active de la délégation ou être secouriste, responsables de l'épicerie, du vestiaire ...  Le nouveau bureau est resté le même soit Joëlle Lacercat présidente, Yvette Petijean vice-présidente, Maurice Poignon trésorier et Maryse Doux secrétaire.  A noter que l'épicerie solidaire est ouverte depuis le début de l'année. Quant au vestiaire, la prochaine ouverture est fixée au jeudi 20 février. 