 « Quand j'étais petite, mes parents me disaient toujours : si tu veux grandir, il faut manger ta soupe. Mais moi, je n'aimais pas la soupe. Alors ma grand-mère, qui était une espiègle, me prenait sur ses genoux et me racontait des histoires. Plus tard, j'ai compris que les histoires c'était bien mieux que la soupe. Parce qu'en plus, ça vous fait grandir de l'intérieur »  Ce spectacle-conte sera interprété le mercredi 12 février à 15 h au centre Jean-L'Hôte, par Cécile Bergame.  Il s'adresse au jeune public de 5 à 11 ans.  La conteuse y évoque ses souvenirs d'enfance, quand, petite fille, elle se blottissait contre sa grand-mère, après avoir traversé une terrifiante forêt.  La grand-mère lui racontait alors des histoires pour l'apaiser. Ce spectacle enchantera les enfants comme les plus grands.  Tarif : 6,10 euros, tél 03 83 47 59 57.= 