 Nous avons appris le décès de Marcelle Voiriot, survenu samedi, après une courte hospitalisation. Elle avait vu le jour le 28 juillet 1920. Elle avait épousé Marc Voiriot, aujourd'hui en retraite. De leur union, sont nés deux enfants, Alain et Daniel. Elle était grand-mère de deux petits-enfants et une fois arrière-grand-mère. Son fils Daniel avait acheté une maison en 1993, 2, rue de Nancy. Elle aimait venir y passer des week-ends se reposer à la campagne et participer à la vie du village. Elle était connue de tous.  Ses obsèques auront lieu, demain, mardi 18 février, à 9 h 30, en l'église Saint-François-d'Assises à Vandœuvre. Nos condoléances. 