 Jeudi soir, comme le veut une tradition bien établie, les membres du Castel-gym se sont retrouvés pour partager les galettes, chargées de désigner le roi ou la reine de l'année 2003.  C'est à la salle du club des Boutons d'or que se sont déroulées ces sympathiques agapes qui ont vu l'avènement de la reine Jeanne Bourquard.  Celle-ci n'a pas eu trop de questions à se poser pour choisir son roi, Roger Sommer.  Ce dernier est en effet le seul élément masculin du club. Et, c'est avec plaisir et... modestie, qu'il coiffe la couronne d'année en année ! 