 Certains riverains de la rue de Scarpone ne décolèrent pas. Hier après-midi, les poubelles, sur les trottoirs depuis jeudi, y étaient toujours, faute d'avoir été ramassées : « Depuis le début de l'année, ce n'est pas la première fois. Avant, le ramassage avait lieu tous les jours. Maintenant c'est deux fois par semaine et on arrive à nous oublier », tempête Jacques Bystry. Inadmissible à ses yeux : « Les charges, elles, arriveront en temps voulu et on ne nous donnera pas de délai supplémentaire pour les payer ! »  Hier les sacs plastiques commençaient à s'accumuler aux côtés des containers en dur. Mauvais pour l'image de « Pont-à-Mousson, ville propre ».  Un sujet de mécontentement qui s'ajoute à un autre, celui de la sécurité. « D'ailleurs, annonce Maurice Chauveaux, les riverains de la rue ont prévu d'organiser prochainement une réunion de quartier, la vitesse est un réel souci dans notre rue. » Et les riverains comptent aussi parler de stationnement... 