 L'arrivée en gare avec l'explosion des pétards, vieille tradition cheminote, marquait le dernier train d'Alain Meignien et de Francis Marin. Les deux conducteurs thermiques venaient des Vosges qu'ils ont sillonnées pendant près de trente ans à bord d'autorails. Beaucoup de monde pour les accueillir en gare de Nancy et partager avec eux ce moment symbolique : familles, amis, collègues d'hier et d'aujourd'hui venus témoigner leur sympathie.  Parmi les anciens, les deux jeunes retraités ont pris plaisir à retrouver leur premier chef de traction, Hubert Rivet, qui leur a fait découvrir le métier au dépôt de Blainville dans les années 1970. Maintenant, tous deux auront tout loisir de se consacrer à leurs passions respectives, montagne et parapente pour Alain Meignien, cheval et équitation pour Francis Marin.  A tous deux, nous souhaitons une excellente retraite. 