 Les mauvaises nouvelles ne font que croître et enlaidir. Deux dépôts de bilan le même jour, mercredi dans le sud du département, Manuval, confection, 77 salariés au Val d'Ajol, et les Tréfileries des Vosges, à Xertigny, 89 salariés. Certes, dans les deux cas, on devrait éviter la liquidation, mais ce sera au prix de la perte de près d'un tiers des salariés.  Et ce ne sont que les derniers d'une longue liste, parmi laquelle, en ce début d'année, la Poterie de Jeanménil, la dernière de taille industrielle qui demeure en France. Et l'on ne parle pas des autres dépôts de bilan, comme Boussac-Nomexy, autre entreprise historique, dans le textile.  Jusqu'où cette litanie s'arrêtera-t-elle ? Tout s'est accéléré depuis la rentrée, Géliot-la-Gosse donnant un peu le signal de cette rapide dégradation. Mais le fait central, ce sont les raisons, toujours les mêmes de ces liquidations ou réductions d'activité. La conjoncture, qui s'est complètement retournée après l'euphorie de 2001, les trente-cinq heures, qui jouent à contre-emploi en période de crise, et surtout la pression des pays à bas coûts de main d'œvre. Autre effet pervers, le dépôt de bilan semble devenu la meilleure façon de restructurer rapidement une société, de tailler dans ses effectifs, sans que ce soit trop coûteux pour sa trésorerie.  Il faudrait songer à recréer les conditions d'une médecine douce, car le remède de cheval fait parfois des patients morts guéris... 