 Dans le Fait du jour du 12 février, Frédéric Mahler regrettait le 3.257e creusement d'une gravière dans la région. Trou qui, une fois créé, devra accueillir la halte fluviale voulue par la municipalité. Jeanine Sodoyer, adjointe à l'environnement, apporte son grain de sable à cette prise de position du Mussipontain, enseignant en région parisienne. « S'il est vrai que de nombreuses sablières ont vu le jour depuis quelques décennies dans la vallée de la Moselle, rares sont celles qui sont réalisées avec un projet de réaménagement précis. Encore moins nombreux sont les projets touristiques dont la mise en œuvre nécessite le creusement d'une pièce d'eau. C'est le cas de la halte fluviale. Il n'était pas dans les projets des uns, ni des autres de creuser une sablière à cet endroit pour le seul motif d'en extraire du sable. Le projet est de répondre à la forte demande des plaisanciers, locaux ou de passage, de disposer d'une halte fluviale, équipement qui embellisse la ville, l'anime et ne peut que concourir à son développement tant économique, commercial que touristique... L'histoire conclut-elle, méritait d'être réécrite à l'endroit... » Donc, si on comprend bien l'adjointe à l'environnement, les permis d'extraction de sable seraient accordés sans que les exploitants n'aient obligation de réaménagement. Avec des recommandations assez précises concernant justement une réutilisation des sites. Bizarre cette histoire... Il suffit de consulter le permis accordé aux communes de Loisy et Atton pour voir qu'une réhabilitation à des fins ludiques et touristiques est quasi « obligatoire ».N'en va-t-il pas de même pour le Grand-Bleu ? 