 Très souvent, l'on entend au cours de réunions ou autres manifestations « je ne veux pas de polémique » Mais vendredi à l'occasion des vœux du maire (lire notre édition de dimanche), Gérard Poivey, évoquant la communauté de communes, n'a pas mâché ses mots.  Rappelant queFrédéric-Fontaine et Champagney furent à l'origine de cette communauté de communes en provoquant des réunions, le premier édile de Champagney déclara : « Il est des choses qui me choquent et qui sont graves pour le canton : le conseiller général s'est imposé pour faire sa politique politicienne et place ses gens. Les premières réunions concernant la création de la communauté de communes furent assez difficiles. Toutefois, entre collègues, et avec la volonté d'avancer, nous avons abouti ».  Ainsi les élections du président et du vice-président ne devraient plus tarder maintenant : « Je respecte tout le monde, mais on sait déjà qui sera président. C'est scandaleux. Si cela se passe comme ça, je ferai une conférence de presse pour tout expliquer. Mais je ne serai pas candidat. On place des pions politiques, sans se préoccuper de l'avenir des communes. C'est ce qui s'est passé avec les Ballastières, on voit aujourd'hui le résultat : un navire où il n'y a plus de pilote. Cela fera des vagues, tant pis ! ». Des vœux de bonne année qui annonce de toute évidence un avis de tempête. 