 Christian Gaussin, maire, a inauguré le terrain multi-sports jouxtant l'école de la Roselière. Etaient conviés à cette cérémonie les maires et leurs conseils partenaires du SIVU, les enseignants, les parents d'élèves, le maître d'œuvre, le conseil général et les entreprises Profilet et VDS paysage. Dans son discours, le maire remercia les acteurs de cette belle réalisation qui a été effectuée rapidement sans encombre.  Cet équipement sportif représentant une enveloppe de 75.000 €, subventionné par le conseil général et la DGE vient compléter positivement ce pôle éducatif. Le sport depuis longtemps est une discipline à part entière nécessaire à l'équilibre des enfants. Très bien équipé, ce plateau sportif électrique va faire la joie des enfants qui pourront tout à loisirs s'adonner avec leurs coachs, maîtresses et maître au jeu du basketball, au volley-ball, au handball et à l'initiation du football. 