 Le traditionnel pot de la nouvelle année a permis de rassembler de nombreux habitants à la salle polyvalente du village. Après avoir souhaité une bonne année à tous et une rapide intégration aux nouveaux habitants, M. Claude Sellier a confirmé que cette année 2003 verrait l'aménagement paysager du village, des travaux à la Maison des associations, la poursuite des travaux d'isolation à la salle polyvalente et l'étude pour la création d'une nouvelle école. Quant à l'assainissement, tout se fera en collaboration avec la Communauté de communes des Côtes en Haye. M. Sellier a également rappelé l'importance du milieu associatif qui permet de créer des lien au sein de notre petite commune. Puis il a convié l'assistance à déguster d'excellentes galettes des rois. 