 L'Association culturelle et artistique de Sornay, Banne et ses environs (ACASBSE), emmenée par son président André Terpman, proposait une conférence débat, animée par le chef de clinique, le docteur Bonin, spécialisé dans la chirurgie des membres inférieurs, du service traumatologie de l'hôpital Jean-Minjoz de Besançon.  Devant une quarantaine de personnes, s'appuyant sur des projections de documents très explicites, il a développé les différentes interventions chirurgicales orthopédiques, arthroscopiques ainsi que le traitement des fractures osseuses et des ruptures concernant les tendons, ligaments...  Ce fut l'occasion de présenter au public les nombreuses prothèses existantes concernant quasiment toutes les articulations et dans quel cas leur pose était préconisée, suivant l'âge physiologique du patient.  Le docteur a donné quelques conseils concernant la prévention des fractures. D'autre part, il a rappelé que son service travaillait en étroite collaboration avec l'hôpital de Gray. 