 Emilienne Antonini est décédée vendredi, dans sa 75e année. Avec elle, c'est une figure spinalienne dévouée aux autres qui disparaît.  Domiciliée 5, rue Raymond-Poincaré, la défunte avait fait toute sa carrière professionnelle à la maternité de l'hôpital où elle assurait les soins des nouveaux-nés. Femme très active, dynamique, toujours là pour rendre service, elle mettra sa retraite à la disposition, entre autres, de la communauté Saint-Maurice. Elle assurait les permanences à la cure de la rue Friesenhauser, participait à l'entretien de la basilique, effeuillait les roses pour la sainte-Fleur. Elle participait également à l'envoi du journal l'Age Vermeil, à la gymnastique volontaire, et à l'Université de la culture permanente. Son plaisir : offrir des pâtisseries qu'elle confectionnait elle-même. Emilienne mettait également ses talents de couturières à la disposition de tous. Elle trouvait également son bonheur dans la lecture, et les parties de scrabble entre amies.  Les obsèques d'Emilienne Antonini seront célébrées demain mardi, à 10 h 30, en la basilique Saint-Maurice qu'elle a tant servie.  Nos sincères condoléances. 