 Tout au long de la réunion, le souvenir d'une dame a été présent, celui de Mme Jeanne Hermann qui est à l'origine de la Chaumière et que beaucoup de participants à cette réunion, dont Antoine Thiery, le président de l'amicale des anciens, appellent encore « Maman »  Le premier, Bernard Cuette, a évoqué cette dame exceptionnelle disparue en 1966. « C'est alors que Jean-Pierre et son épouse, anciens du foyer, mais déjà tous deux dans la vie active, sont accourus pour aider et relayer leur maman d'adoption et protéger ceux qu'ils considéraient comme leurs frères et soeurs.  Un groupe d' '' amis '' s'est alors constitué pour aider Jean-Pierre qui, tout étonné, s'est retrouvé le premier directeur de ce foyer. Jeanne Hermann avait formé un homme et cet homme a fait une nouvelle Chaumière. » 