 Nous avons appris le décès de Roger Meyer survenu à l'hôpital Jean-Monnet d'Epinal dans sa 77e année après une courte maladie.  Roger Meyer avait travaillé toute sa vie active à l'entreprise Cracco, 40 années passées au sein de cette entreprise en tant que chauffeur d'engins spécialisés pour les travaux publics. Très jeune, il s'était engagé pour l'Indochine. Il était d'ailleurs un membre actif de la 31e section des anciens d'Indochine. Ses dernières années, il les a passées à aider son épouse Claudine, présidente du club canin de Mirecourt. Ensemble, ils organisaient des manifestations. Son décès sera vivement ressenti de ses nombreux amis. Ses obsèques seront célébrées lundi 13 janvier à 14 h 30 en l'église de Poussay.  Nos condoléances. 