 Valérie Nicod, qui a obtenu son certificat d'aptitude à la profession d'avocat après un mémoire intitulé « De la difficulté d'exécuter en France une sentence arbitrale rendue contre un Etat étranger », est inscrite au barreau de Paris.  C'est le terme d'un parcours estudiantin remarquable : après avoir été major de sa promotion en DEUG de droit à l'université de Besançon, elle a obtenu une maîtrise de droit international et européen avec mention à Aix-Marseille, un DESS juriste d'affaires internationales, un DEA de droits anglais et nord-américain des affaires à l'Université de Paris I, enchaînant avec des stages de droit des sociétés aux services juridiques de grandes entreprises, telles que Crystal Panamérica à Londres, Freshfileds, Cleary, Gottlieb Hamilton à Paris.  Nous la félicitons et lui souhaitons une belle réussite professionnelle. 