 Du 1er au 8 mars le Théâtre de la Roële présente, au centre Les Ecraignes au caveau de la Roële et au château du GEC à Villers-lès-Nancy, la neuvième édition de la manifestation théâtrale « L'humour en poche ».  Des troupes de Namur, Lille, Waterloo, Château-Thierry, Rennes, Paris, Budapest, Clermont-Ferrand, Narbonne... présenteront de grands spectacles et de petites formes avec l'humour pour commun dénominateur.  Ouverture, le samedi 1er mars aux Ecraignes, par les Comédiens de la Roële qui présenteront « Thé à la menthe ou t'es citron ? » une comédie de Danièle et Patrick Haudecœur. Suivra, le 4 mars, « Le Palais des cinq sens » de Jean-Paul Allègre par le Théâtre des Quatre saisons de Narbonne.  Programme détaillé au 03.83.40.64.93. et, à partir du 1er mars, au 03.83.28.23.52. 