 François Dumont, adjoint chargé de l'animation, de la culture et du jumelage a démissionné du conseil municipal dirigé par M. Degémard.  Une démission validée par le préfet en date du 11 février 2003.  C'est par un courrier directement envoyé à Michel Guillot, Préfet des Vosges, que François Dumont a informé ce dernier de son souhait de démissionner de ses fonctions d'adjoint à la culture à Thaon, et probablement du conseil municipal.  Le Préfet a validé la requête le 11 février 2003.  François Dumont avait intégré son premier conseil à la faveur de la démission de Mme Godeau, liste de M. Haecq.  Conseiller municipal, il était alors dans la minorité, opposé au maire d'alors, Bernard Juteau. Intégré à la liste de M. Degémard, il fut à nouveau élu en 1995 et devint alors adjoint aux affaires scolaires.  Son mandat avait été reconduit une troisième fois lors des dernières élections municipales, début 2001.  Lors du conseil municipal du 17 mars 2001, il avait obtenu le poste d'adjoint chargé de l'animation, de la culture et du jumelage, avec 20 voix « pour » sur 29 possibles.  Hier soir, le conseil municipal s'est réuni en séance ordinaire.  Bien que n'apparaissant pas dans l'ordre du jour, le sujet aura été vraisemblablement abordé et nous reviendrons évidemment sur l'information issue de ce conseil. 