 1437 : Frédéric d'Autriche, seigneur de Belfort, accorde aux habitants de la ville le droit de faire le commerce du sel.  1814 : le général autrichien Dreschel qui assiège Belfort propose au commandant Legrand « un accord amical ». Réponse de Legrand : « La proposition que votre Excellence me fait, ne peut s'allier ni avec mes devoirs, ni avec mon honneur ».  1871 : Denfert-Rochereau demande au général Von Treskow qui commande les troupes prussiennes assiégeant Belfort, un sauf-conduit pour le capitaine Châtel. L'officier doit se rendre à Bâle pour prendre les instructions du gouvernement français, suite à la capitulation de Paris intervenue le 28 janvier. 