 Dans le cadre d'un travail sur la violence (rue, télé, école) mené pendant l'année scolaire par l'école Pergaud, en liaison avec la BPDJ, les 17 élèves de CM1-CM2 de Nathalie Strubel ont visité, samedi matin, la caserne du regroupement départemental Etupes, Dampierre, Fesches, Badevel, Allenjoie qui compte 35 pompiers volontaires.  C'est le chef de centre, Jean-Louis Piubello, assisté de l'adjudant-chef Eric Galopin, qui a dirigé la visite des locaux d'Etupes. Les enfants ont reçu toutes les informations sur la fonction, l'utilité de chaque véhicule et ont découvert tout le matériel utile aux pompiers : lance, casque, gyrophare, sans oublier la sirène.  Enfin, les pompiers se sont prêtés bien volontiers aux questions soigneusement préparées par les enfants afin de savoir comment désincarcérer les blessés, comment devenir pompier, combien d'interventions ou y a-t-il des héros parmi l'effectif erbaton ? 