 C'est une figure vésulienne qui vient de s'éteindre avec Solange Luzet, très connue pour avoir été nourrice agréée puis pour s'être dévouée au sein de la paroisse Saint-Georges.  Née à Vesoul en 1931, Suzanne Verdot avait épousé Fernand Luzet, un ouvrier Peugeot de Senoncourt, aujourd'hui retraité.  Le couple avait eu trois enfants : Jean-Claude, employé Gefco (à son tour père de trois enfants), Michèle, employée de magasin (trois enfants), et Marie-Hélène, mère au foyer (deux enfants).  Solange Luzet avait gardé chez elle de nombreux enfants, y compris à temps plein et avait également gardé ses premiers petits-enfants.  Elle se donnait aux autres à travers le secours catholique et les visites aux personnes âgées.  Malade depuis huit ans et demi, elle est morte en milieu hospitalier.  Ses obsèques seront célébrées ce mardi à 14 h en l'église Saint-Georges, avant l'inhumation dans l'ancien cimetière.  Nos sincères condoléances. 