 Le conseil municipal s'est réuni en mairie sous la présidence de Charles Choné, maire, pour étudier le budget primitif 2003 de l'école de musique.  Celui-ci s'établit en fonctionnement à 206.897 € de dépenses pour 209.397 € de recettes. En investissement, il s'élève à 2.500 € de dépenses pour 0 € de recettes. La trésorerie de l'école étant donc insuffisante pour couvrir les dépenses obligatoires comme les salaires des professeurs, le conseil a décidé d'accorder, par anticipation, une subvention de fonctionnement de 141.467 € qui sera reprise dans le budget primitif 2003 de la commune.  Ravalement de façades : le conseil décide à l'unanimité d'accorder une subvention de 1.074 € pour la propriété de M. Rolin au 2 rue de Secours, qui entre dans le champ de l'opération de ravalement de façades.  Création d'un conseil de sécurité et de prévention de la délinquance : la Communauté urbaine du Grand Nancy a créé un conseil intercommunal de sécurité et de prévention de la délinquance.  Cette démarche s'inscrit dans la mise en place d'une politique partenariale locale de sécurité matérialisée par la signature d'un contrat local de sécurité.  Trois collèges devront composer le conseil : des élus, des chefs de service de l'Etat et des représentants des professions confrontées aux manifestations de la délinquance.  Pour le collège des élus, le conseil a décidé de désigner Véronique Ravon en qualité de titulaire et Charles Choné en qualité de suppléant pour représenter la commune. 