 Opérettes viennoises et françaises sont au programme de la grande soirée proposée par les Jeunesses Musicales de France jeudi 16 janvier à la salle socioculturelle de Pont-à-Mousson. Cette seconde soirée organisée par les JMF Lorraine, représentées à Pont-à-Mousson par Josette Grenouillet, donne bien le signal d'une saison qui sur le bassin Pont-à-Mousson est déjà un succès, dans la mesure où les abonnements pour plusieurs concerts lancés par Jean-Paul Houvion connaissent un véritable engouement.  Cette soirée sera donnée par l'orchestre symphonique et les chœurs du conservatoire national de région de Nancy, dirigés par Jean-Marie Quenon. Chef de chœur, Christine Bolhinger et la plupart des solistes sont issus de l'école de chant de la mussipontaine Christiane Stutzmann.  Au programme de ce jeudi soir : Ouverture, airs et chœurs extraits de « Valses de Vienne » de Johann Strauss et ouverture, airs et chœurs des « Cloches de Corneville » de Planquette...  Vente des billets à l'office du tourisme place Duroc, aux heures d'ouverture. Tarifs de 6 € à 22 € (couple et 2 à 3 jeunes). 