 Julien Bellamy, jeune bianlout, est entré au club de judo en septembre 1997. Il a intégré la catégorie cadet dans laquelle il n'a cessé de progresser. Cinq ans plus tard, on peut juger du chemin parcouru. Il se classe 1er au 3e tournoi de Lorraine à Thionville en octobre 2002 ; 3e de la coupe des Vosges des ceintures de couleur dans la catégorie cadet ; ceinture marron le 20 octobre à Contrexeville ; 2e de la coupe de Lorraine des ceintures de couleur le 2 novembre 2002 ; 1er au 11e tournoi de Neufchâteau le 17 novembre 2002 ; 1er à la coupe des Vosges cadet le 7 décembre 2002 à Epinal ; 1er aux championnats de Lorraine cadet le 5 janvier dernier à Sainte-Marie-aux-Chênes.  Il est qualifié pour les championnats interrégionaux qui se dérouleront le 15 février à Epinal. Ce jeune garçon gentil et réservé méritait bien un coup de projecteur. 