 La cérémonie de présentation des voeux du maire aux associations s'est déroulée en présence du conseiller général, du président et des vice-présidents de la Communauté de communes des 3 cantons.  Le maire Claude Villard a souligné combien les associations du village étaient les forces vives de la commune avec leur enthousiasme, leur force, leur ténacité et leur créativité. Il a souligné que les associations ne cessaient de croître à Colombier-Fontaine, passant de 15 en 1987 à 38 en ce début 2003.  La commune consacre 11 371 € de subventions pour les associations, sans compter les moyens accordés à la bibliothèque, la halte-garderie, les Francas et les différents prêts de salle, de matériels, etc.  La projection du film réalisé par Robert Cuny a permis au public de se rendre compte des différents travaux qui ont eu lieu dans la commune durant l'année et en particulier la réfection du pont de Villars.  Le maire a fait le point sur l'intercommunalité en soulignant combien la bonne entente entre les neuf communes était importante et que, désormais la communauté de communes fait partie de l'environnement et fonctionne parfaitement. L'esprit qui anime cette entité est excellent comme celui qio règne au sein des différents comités des fêtes, unions des sociétés, et autres associations des fêtes qui élaborent ensemble un calendrier des manifestations sur la communauté de communes des 3 cantons. Plusieurs associations de la communauté de communes ont d'ailleurs participé au dernier marché de Noël de Colombier. 