 M. Daniel FRANCOIS-PERROS  33 bis, rue L. Maury  55100 Verdun.  Les Etats-Unis et la Grande Bretagne rappellent leurs réservistes (ER du 8/01) et envoient leurs troupes dans les « Pays alliés », sur le pourtour de l'Irak. Le président français, dans ses vœux aux armées aborde un éventuel soutien à la coalition EU-GB. Il renforce également la présence de la marine nationale dans l'Océan Indien.  Sur le plan militaire français, quelques chiffres : le matériel, 30 % du matériel est opérationnel, 30 % en maintenance, 30 % sur lequel on prélève des pièces nécessaires, matériel hors service (reportages TV commentaires chefs de corps). Les hommes : armée de métier répartie dans le monde : Yougoslavie, Afghanistan, Afrique, Dom et Tom pour des opérations de paix. Missions dangereuses confiées à des troupes d'élites : légions, paras, coloniale, cavalerie. A ces missions s'ajoute la mobilisation pour Vigipirate. Que reste-t-il dans nos unités territoriales métropolitaines en hommes et matériel en état de marche ?  La France est toujours en retard d'une guerre. Ne peut-on envisager de recréer le service National, de créer une garde Nationale pour disposer d'un contingent d'hommes prêts à toute éventualité. Un nouveau conflit en Irak peut avoir des débordements imprévisibles et des conséquences désastreuses pour la sécurité intérieure, pour la sécurité du peuple de France.  Gérer, c'est prévoir... c'est également anticiper, analyser, programmer. Le peuple d'en bas subit. Le peuple d'en haut dirige. Espérons que les responsables prendront les bonnes décisions pour garantir la Paix. 