 Le club de judo du secteur de Sancey a effectué ses dernières séances de l'année 2002. Trois catégories de judokas s'entraînent régulièrement tous les samedis après-midi à la salle du Dojo, rue Tridard. Il s'agit des sections des petits, moyens et grands ou adultes. Au terme de ces entraînements, le président du club Raymond Majewski a voulu poser sur la photo avec les judokas qui se sont distingués ou obtenu de bons résultats lors des dernières compétitions, ceux-ci grâce à l'efficacité de l'entraînement dispensé par Gilles Billi et à la volonté et l'esprit de tout un groupe composé de 62 adhérents.  Chez les benjamins, Aline Grisot et Florian Lukas sont devenus champions du Doubs à Pontarlier.  Ces enfants ont la passion du judo et la volonté de se surpasser. Résultats honorables aux championnats départementaux : catégorie minimes, Garry Kauffmann, Tristan Louas, Marina Courgey, Damien Domeck. Catégorie benjamins : André-Paul Etienne, Elodie Denner, Thomas Gloriod.  Au championnat corpo, Ludovic Clerici s'est brillamment comporté puisqu'il s'est qualifié pour le championnat de France qui se déroulera à Paris le 18 janvier prochain. 