 Pour André Rossinot, invité hier par le Premier ministre à l'accompagner à Munich avec Gérard Longuet : « C'est toute la Région, et en particulier Nancy qui doit être acteur de la politique transfrontalière, pour tirer profit de la position privilégiée de notre région, mitoyenne avec trois pays fondateurs de l'Union Européenne : l'Allemagne, la Belgique et le Luxembourg »  Et d'ajouter : « L'ouverture aux pays de l'Europe Centrale et Orientale est une nécessité avec l'élargissement de l'Union Européenne. Pour Nancy, cette ouverture est naturelle, étant donné nos liens historiques très forts avec la Pologne : le dernier duc de Lorraine fut le roi Stanislas. Et je me réjouis que Jean-Pierre Raffarin ait annoncé aujourd'hui l'organisation d'un séminaire franco-allemand à Nancy et aux Prémontrés. Cela conforte la vocation européenne de Nancy qui avait déjà accueilli le triangle de « Weimar » en septembre 2000, sommet réunissant les chefs d'états et de gouvernements de Pologne, d'Allemagne et de France, et plus récemment les membres de l'Institut de la Grande Région. 