 C'est maintenant devenu une habitude, les lotos organisés à la salle des fêtes, connaissent un magnifique succès.  Dimanche encore, la salle avait beaucoup de mal à contenir la foule venue tenter sa chance pour remporter un des lots mis en jeu. Tout au long de l'après-midi, chacun a rivalisé d'attention pour poser les haricots (ou les petits jetons métalliques) sur les numéros annoncés et surtout faire très attention de ne pas en oublier un.  Les organisateurs, en l'occurrence le club de Triathlon, peuvent se frotter les mains, le résultat financier est certainement bénéficiaire. 