 Le verglas qui s'est formé jeudi en fin de journée sur les rues et routes du Territoire, a surpris les conducteurs. Dans l'ensemble, les automobilistes se sont montrés vigilants et prudents.  Certes, certains ont dû stationner leur voiture, attendant parfois plusieurs heures le passage de la sableuse pour pouvoir reprendre la route, comme ce fut le cas à Essert par exemple. Mais un seul blessé léger est à déplorer.  A 18 h, à une intersection de Montreux-Château, un véhicule n'a pu s'arrêter, à cause du verglas. Il a été percuté par un autre. L'un des conducteurs, Anne-Marie Babe originaire de Recouvrance, a été légèrement blessé.  D'autres accidents matériels se sont produits, dans la foulée, à divers endroits du département : à 18 h 10, sur l'autoroute A 36, à hauteur de Danjoutin ; le carambolage, impliquant onze véhicules, a causé plusieurs kilomètres de bouchons. A la même heure, deux accidents ont eu lieu sur la RN 83, à Roppe et Felon.  Cinq minutes plus tard, c'est un poids lourd qui se mettait en travers de la chaussée sur la RN 1019, en direction d'Héricourt.  Enfin, à 19 h 40, un automobiliste a perdu le contrôle de son véhicule, sur l'autoroute, dans le sens Mulhouse-Montbéliard, à hauteur d'Angeot.  Plus de peur que de mal, à la grande satisfaction des brigades de gendarmerie.                