 Le comité des fêtes de Belvoir a tenu son assemblée générale annuelle. Le bureau se compose ainsi : président, Jean-Noël Courgey ; vice-présidents, Alain Lotte et Michel Glardon ; secrétaires, Andrée Carta ; secrétaire-adjoint, Louisette Huot-Marchand ; trésorier, Simone Vernier ; trésorière adjointe, Murielle Hugonnot. Gilbert Vernier quitte le conseil d'administration. Il est remplacé par Sandrine Vernier.  Programme des manifestations 2003 : 29 et 30 mars, fête de la verrerie à Belvoir. Le comité des fêtes est chargé des repas des samedi et dimanche à midi ; 19 et 20 juillet, fête médiévale à Belvoir. Défilé costumé depuis le château jusqu'à l'église. Messe avec participation des trompes de chasse. Repas sous les halles avec animation médiévale durant tout l'après-midi et collaboration des flambeaux de l'Allan de Montbéliard.  Après avoir évoqué quelques questions diverses liées au bons fonctionnement, l'assemblée a bénéficié du verre de l'amitié. 