 Mardi, à 22 h 30, les sapeurs-pompiers sont intervenus suite à un malaise, rue du Lieutenant-Lebigot, avec le concours des forces de l'ordre.  Mercredi, à 10 h 30, ils se sont rendus sur la D92, entre Maron et Villers, où deux voitures avaient versé dans le bas-côté de la route. Deux accidents différents, sans blessés.  A 12 h, ils intervenaient rue Louvière à Chaligny afin de procéder à l'assèchement d'un appartement où une machine à laver avait débordé. Et, peu après 14 h, ils secouraient une personne victime d'un malaise rue Pierre-et-Marie-Curie à Neuves-Maisons. 