 Cet agrandissement va combler les huit commerçants concernés, même s'ils bénéficient déjà, chacun dans leur métier, d'une forte notoriété. « Nous nous félicitons de la concertation que Philippe Crosnier a menée avec notre association », explique Christian Noël du tabac-presse. « La communication de la galerie de Géant avec celle du Champ du Pin va nous permettre de toucher les 20 % de clients du supermarché qui ne se rendaient jamais dans notre galerie et dynamiser encore celle-ci ». Cet aménagement attendu par d'aucuns avec impatience, devrait également permettre à l'agence bancaire et à la Poste d'optimiser leur accueil et inciter les autres commerçants à relooker leur boutique. 