 PONT-A-MOUSSON. _ Les meilleurs archers lorrains s'étaient donné rendez-vous ce week-end au centre des sports de Pont-à-Mousson dans le cadre du championnat de division régionale en salle par équipes. Cent quinze participants avaient répondu présent afin de marquer le maximum de points en vue des qualifications pour les championnats de France (voire du monde).L 'équipe de Toul l'a emporté en arc classique, les Vosgiens de Thaon remportant l'épreuve arc compound (à poulie). Samedi avait été réservé aux différentes catégories jeunes. Le Mussipontain Barroni s'est imposé en catégorie niveau 1. Autres Meurthe-et-mosellans à s'être illustrés, le Nancéien Demangeon (niveau 3) et le Dombaslois Hamen (niveau AS). 