 L'association des parents d'élèves du collège a organisé, en salle de mairie, une réunion autour du thème « Les dangers qui guettent les adolescents ». Pas de recette miraculeuse, mais la possibilité d'en parler librement.  Certains étaient venus pour trouver quelques réponses concernant des problèmes majeurs de l'adolescence : drogues, licites et illicites et alcoolisme. « Il est bon de s'informer autour de statistiques », a souligné un interlocuteur... Une mamie, soucieuse de l'avenir de ses petits-enfants, est venue écouter et prendre des informations sur les expériences de chacun.  Car, dans ce genre de réunion, menée par Céline Lépinay, psychologue, on vient livrer ce que l'on a approché et ce que l'on redoute aussi. La quinzaine de personnes présentes a beaucoup dialogué autour de la confiance, des relations parents-enfants et des interdits bravés.  On s'est étonné et presque rassuré aussi de partager parfois des craintes similaires. Certaines angoisses de l'interdit sont dédramatisées par des commentaires avisés.  Un prochain groupe de parole sera installé dans deux mois autour des nouvelles familles recomposées. 