 Fin d'année difficile côté travaux pour la ville, après le marché Beaux-Arts, les péripéties du cinéma du même nom, 2003 voit donc redémarrer la City, 600 places de stationnement ouvriront en septembre au parking Beaux-Arts. Le cinéma suivra en octobre et si la brasserie, n'a toujours pas trouvé d'acquéreur, la ville reste optimiste. Son sort étant directement lié avec celui du cinéma.  Le paysage devrait décidément bouger du côté de la City, puisque le bâtiment qui doit acceuillir la DDASS, la DRASS et l'ARH (agence régionale d'hospitalisation), au total 6.000 m2 de bureaux a trouvé un acquéreur privé. Le parking en-dessous du bâtiment, offrira 300 places de parking supplémentaires. La SEDD qui dans un premier temps s'était porté acquéreur du bâtiment, dit bâtiment 5, l'a revendu au prix de revient 8,5 M€. Les bureaux devraient être opérationnels en juin. Enfin le terrain situé au-dessus vient d'être vendu à un promoteur Marignan Immobilier.                