 Plus de licences, moins de compétiteurs. _ Le nombre de clubs reste à 25. 6 474 titres fédéraux ont été délivrés en 2002, 500 de plus qu'en 2001. Il faut toutefois noter que cette hausse est expliquée par celle des cartes découvertes (5 360) ; le nombre de cartes canoë plus (délivrées aux compétiteurs) a quant à lui légèrement baissé (1114 en 2002 contre 1166 en 2001).  Budget équilibré. _ Nathalie Latimier, trésorière du Comité, pouvait arborer un large sourire. Le budget total de 108 000 euros dégage un excédent de 5 468 euros. Lorsqu'elle a pris ses fonctions en 2001, « la situation était plutôt mal équilibrée », avoue-t-elle. Remis à flot, le canoë-kayak lorrain peut déjà nourrir quelques projets pour 2003.  Site internet. _ Le Comité s'est doté d'un site internet qui sera opérationnel dans moins d'une semaine. Tous les Lorrains pourront pianoter « lorrainecanoë. agat. net » et se tenir informés au quotidien.  Plan randonnée nautique. _ Sportifs, mais aussi explorateurs. Les clubs favorisent la pratique en loisir du canoë-kayak. « C'est un bon moyen de faire connaître nos clubs, nos rivières et notre sport de pleine nature », se réjouit Jean-Claude Reby. La Transvosgienne est déjà programmée en mai prochain.  Coupe d'Europe des clubs à Ancerville. _ L'année 2003 sera riche en événements pour la région. Le club de Metz accueillera le championnat de France seniors N1 en août. Golbey-Epinal-Saint-Nabord aura la lourde tâche d'organiser les championnats de France des clubs et surtout la coupe d'Europe des clubs à Ancerville, à des dates qui restent à déterminer. 