 L'association « l'Art et le Temps » a proposé une lecture de poésie de Victor Hugo, mercredi après-midi dans le grand salon de l'établissement rempli, pour l'occasion, de pensionnaires et de leurs familles.  Au programme, « l'Art d'être Grand-père » a été lu par un acteur talentueux Timothée Laine. Cet artiste est très présent dans la vie de Béthanie et c'est souvent qu'il se produit dans l'établissement pour divertir les personnes âgées.  C'est un pur Franc-Comtois qui mène en autodidacte un travail artistique ouvert sur plusieurs fronts. Il est auteur dramatique, mais c'est également un homme de théâtre, qui passe de la mise en scène au jeu d'acteur avec la même exigence.  C'est donc entre l'écriture, l'oralité et l'expérience concrète du spectacle qu'il creuse sa propre liberté. 