 Une fin d'année 2002 plutôt douce et une grosse période de froid qui fait tourner les systèmes de chauffage à plein : il n'en faut pas plus pour que certaines cheminées s'enflamment !  Rien que pour la semaine en cours, les sapeurs-pompiers sont partis en intervention pour des feux de cheminées à Flin, Anthelupt, Bayon, Blainville-sur-L'Eau, Damelevières, Baccarat ou Blâmont. Des tuyaux défectueux ou mal adapté, un manque ou l'absence d'entretien suffisent à provoquer l'incident fâcheux.  Lequel pourrait être évité en suivant ces quelques consignes données par un professionnel de Croismare. « La plupart du temps, le problème vient du corps de cheminée, qui va du fourneau à la cheminée. Le diamètre du tuyau, sa longueur, la présence de coude ont une influence. Le nettoyage doit être effectué deux fois par hiver. La cheminée doit subir le même traitement, deux fois dans l'année, une fois pendant la période de chauffe et une fois hors saison », indique Alain Richard, de l'entreprise de ramonage Ramo'services.  Les chaudières à gaz ne sont pas exemptées et nécessitent une visite d'entretien annuelle. Attention à ne pas boucher les systèmes d'aération.  Quelques règles à observer pour se chauffer en toute sécurité. 