 Nous apprenons avec tristesse le décès de Germaine Schrepff, née Richard, survenu au centre hospitalier d'Epinal, où elle était admise depuis quelques jours, dans sa 78e année.  Germaine était née à Arches le 28 août 1925, et c'est également dans la cité papetière, qu'elle épousera Robert Schrepff, origine de Giromany dans le Territoire de Belfort. De cette union sont nés deux enfants : Eliane et Jean-Claude. La défunte était comblée sur le plan familial car, 6 petits-enfants et 3 arrière-petites-filles lui apportaient un grand bonheur.  Quelques années durant, Germaine et son époux s'installeront à Archettes, avant de revenir s'installer définitivement, rue de la Maix. Germaine a travaillé dans une entreprise de textile, mais également aux « Petits Pots » à Arches.  De caractère discret et serviable, souriante et avenante, Germaine a dû, pratiquement sa vie durant, faire une conjugaison maîtrisée avec un diabète qui l'affaiblissait, mais contre lequel elle avait su faire front, aidée en cela par son mari durant leurs 56 années de mariage.  Jouissant de la sympathie de tous dans son quartier d'Aneuménil, Germaine adorait la nature, le jardin et les fleurs étaient ses passe-temps favoris.  Ses obsèques religieuses seront célébrées en l'église d'Arches le mercredi 5 février à 14 h 30. L'inhumation suivra au cimetière de Arches.  Nos sincères condoléances à ses proches. 