 Gérard Luzet baigne dans l'horticulture depuis son adolescence. Dès l'âge de 15 ans, il entre dans la vie professionnelle comme vendeur à la graineterie comtoise de Luxeuil-les-Bains. A son retour du service militaire, il fait la connaissance d'Agnès, et dès leur mariage le couple vient s'installer en 1973, à Héricourt, 10, rue de l'Hôtel de ville à la tête du commerce « la graineterie comtoise ». Les deux commerçants sont unanimes : « Dans le métier, il ne faut pas compter ses heures. Quant aux vacances, elles sont limitées »  Au fil des ans, les experts en produits horticoles et plantes à repiquer ont su fidéliser leur clientèle attachée à la qualité. « Les prix que nous pratiquons restent tout à fait raisonnables et nous pouvons rivaliser avec d'autres commerces identiques. Nous sommes avant tout jardiniers dans l'âme et nous apportons de nombreux conseils à nos clients », explique Gérard. Le magasin offre une base importante de graines, produits de jardinage, terreau, engrais, outillage, poterie mais aussi l'alimentation pour les petits animaux dont les oiseaux. Au printemps nous avons aussi les fleurs et les légumes à repiquer, ainsi que les végétaux » L'implantation un peu isolée du magasin est « compensée par la qualité du service, comme l'aide au chargement ou les conseils directs ». En été, le magasin est ouvert du mardi au samedi de 7 h 30 à 12 h et de 14 h à 19 h ; en avril-mai, du lundi au samedi aux mêmes horaires et en hiver de 8 h 30 à 12 h et de 14 h à 19 h.                