 Hier après-midi, « Les Amis de L'Ecole » organisaient un loto, pour les familles des enfants du RPI (Haillainville, Deinvillers et Clézentaine).  Le succès fut total, plus de 100 personnes se pressaient pour acheter des cartons, venus de Clézentaine et des villages voisins.  Huit parties se sont déroulées et de nombreux lots ont été gagnés, tout au long de l'après-midi. Ont suivi deux valises américaines, et pour finir deux parties pour les gros lots : un téléviseur et un lecteur DVD.  En famille, entre amis, grands et petits ont passé un excellent après-midi. 