 Le monde économique dampierrois est en ébullition et des changements vont modifier le visage de ce secteur dynamique.  Le grand centre commercial du Salon est en pleine gestation et devrait prochainement sortir de terre. Une des deux supérettes, devrait se déplacer et s'intégrer dans ce vaste complexe, se transformant de « Coccinelle » en « Colruyt ».  Depuis quelques jours, le gérant de la supérette a changé. C'est Alain Bouchoux qui en a pris la direction. Originaire de Gray, Alain n'est pas un inconnu des Dampierrois : c'est lui qui avait pris le relais de la famille Carel et épousé une Dampierroise.  Le nouveau gérant arrive tout droit de Port-sur-Saône après être passé par des supérettes à Brazey-en-Plaine et Saint-Jean-de-Losne. A Dampierre, il retrouve l'équipe de la supérette : François, le boucher, Marie, Evelyne et Alex. 