 La municipalité de Molay avait invité les habitants du village, à tirer les rois, à la salle polyvalente.  La presque totalité des habitants de la commune avait répondu présent. Les quelques personnes souffrantes qui n'avaient pu se déplacer ont reçu leur part de galette à domicile.  Cette sympathique réunion s'est déroulée dans une bonne ambiance, où chacun pouvait raconter sa petite histoire.  Pour un petit village de 51 âmes, c'est une belle récompense pour le conseil municipal d'avoir pu réunir autant de monde.  Rendez-vous a été donné à l'année prochaine. 