 Premier objet mis en jeu, hier au Loto de Lunéville danse Evolution, une cafetière en faïence... remportée par « les joueurs qui ont raflé les trois plus gros lots dimanche dernier ! » annonçait Gilbert, l'infatigable animateur au micro. Les lotos se suivent et ne se ressemblent pas. Sauf dans le public où un grand nombre d'habitués suivent les pérégrinations du la « grand-mère » ou du « trou », de salle en salle.  Sur la scène du centre Erkmann, la fidélité est de mise aussi : Gilbert énonce les nombres gagnants tirés au sort dans le sac porté par Bernard. Au tableau, Lionel peut alors accrocher les chiffres heureux élus au tableau. Il reste à ajouter Dominique, au bar, et voilà livrée l'équipe de l'association Lunéville Danse Evolution qui animent, chaque dimanche ou presque, les lotos du centre Erckmann. Une fois n'est pas coutume, ils jouaient pour leur propre compte, hier après-midi. Cerise sur le gâteau pour l'assistance : les entractes ont servi de prétexte à des démonstrations de danse.  Un second rendez-vous pour un dimanche de novembre a été d'ores et déjà donné aux quelque 500 joueurs présents. 