 Pack « Ùbien-être » offert par la Mutualité du Doubs : que cela soit à Besançon (27 rue Claude Pouillet), à Pontarlier (complexe des Capucins), à Montbéliard (3 rue de l'Ecole française) ou à Morteau (rue Neuve), la Mutualité du Doubs vous offre le pack « bien-être » de prévention comprenant : 2 tests d'alcoolémie, 4 bouchons d'oreilles et 6 préservatifs. Cette offre est valable sur présentation du chèque Mutualité du Doubs situé dans le chéquier Avantages jeunes et de la carte Avantages jeunes.  Photo : Phox express et Bévalot Phox offrent dans le chéquier Avantages jeunes et sur présentation de la carte Avantages jeunes, un chèque de 10 tirages gratuits sur papier photo au format 10 x 15, d'après vos fichiers numériques (cartes mémoires ou CD rom). Toujours chez Phox express, et également chez Bévalot Phox, tout au long de l'année sur présentation de la carte Avantages jeunes, vous pouvez bénéficier de 10 % de réduction sur tous travaux photo, pellicules et sur portraits. Bévalot Phox, 4 rue Moncey à Besançon et Phox express, 5 rue de la République à Besançon. 