 Beaucoup d'émotion au foyer pour personnes âgées d'Haussonville en l'honneur de Marie-Juliette Niquet qui a soufflé les bougies de ses cent printemps. La doyenne du foyer est née à Châlon-sur-Saône le 9 janvier 1903, une ville où elle résidera jusqu'à la naissance de son fils Alain en 1932. Elle exercera le métier de couturière à domicile jusqu'en 1971. L'année au cours de laquelle elle suivra son fils muté à Nancy au sein d'E.D.F. -G.D.F. afin de ne pas rester seule.  Elle s'installera rue Eugène-Vallin à Nancy jusqu'en 1989, date de son entrée au foyer résidence Haussonville où elle coule depuis des jours heureux. Son fils et sa belle-fille Nicole lui ont donné deux petits enfants, Sylvie et Michel. Malgré une petite surdité et bien qu'elle ne sorte plus de son studio depuis plusieurs années, Marie-Juliette Niquet reste très autonome. Elle prépare toujours ses repas, regarde beaucoup la télévision, apprécie les marrons glacés et les madeleines de Liverdun.  Très volontaire, très alerte, organisée et ordonnée, elle ne reçoit d'aide ménagère que deux heures hebdomadaires. Son fils, aujourd'hui retraité, lui assure les courses et lui rend visite tous les jours.  Sous la conduite de la directrice Monique Georges, une fête anniversaire sous forme d'un lunch a été organisée au foyer-résidence en présence de sa famille, de son médecin traitant et de l'ensemble des résidants.  Parmi les nombreux cadeaux offerts, la centenaire a reçu la médaille de la ville de Nancy ainsi que des gerbes de fleurs et du chocolat 