 La MJC de Hadol-Dounoux organise un centre aéré du 24 au 28 février pour les enfants à partir de 4 ans.  L'accueil se fait à partir de 7 h 30, le début des activités à 9 h, fin des activités à 16 h 30 et fin de l'accueil à 17 h.  Les activités proposées sont : activités manuelles et de construction, jeux traditionnels, piscine, base-ball, balades pédagogiques, crosse canadienne, badminton, jeux de ballons.  Le prix est fixé à 90 € par enfant en demi-pension. Bons CAF et chèques vacances acceptés.  Les inscriptions accompagnées du règlement à l'ordre de la MJC de Hadol-Dounoux se font avant le 19 février, dernier délai auprès de Stéphane Pierron 127, rue d'Epinal, le Roulier 88220 Hadol, tél. 06.20.39.23.70.  Pièce à fournir : enveloppe timbrée avec bulletin d'inscription. 