 L'association des commerçants et artisans d'Héricourt (APACH) sous la présidence de Dominique Ghielmetti a présenté ses vœux à ses adhérents tout en partageant la galette.  De nombreux élus locaux étaient présents alors que certains membres de l'APACH n'avaient pas été motivés par cette rencontre conviviale et amicale. La présidente rappela « les difficultés liées aux travaux passés et à venir dès ce printemps » en espérant « pour tous un regain d'activité dans un centre-ville embelli ». La présidente assura aux « anciens » mais aussi « aux dix nouveaux que l'association continuerait à s'investir pour promouvoir le commerce de notre ville ». Jean-Michel Villaumé, 1er adjoint évoqua à son tour la fin des travaux et le renouveau espéré. « Je souhaite une société apaisée, retrouvant ses repères » Il insista sur le partenariat positif entre la ville et l'APACH qui doit être renforcé pendant la seconde tranche de travaux. 