 L'association « Ping Pong loisirs » de Cravanche organise le repas dansant de la Saint-Valentin le samedi 8 février 2003 à partir de 20 h 30 à la Cravanchoise. La soirée sera animée par Jean Muller que l'on ne présente plus tant il est connu et apprécié dans la région.  Pour une bonne organisation, les inscriptions seront prises en compte jusqu'au 30 janvier 2003. Cette soirée étant privée, aucune entrée ne pourra être admise sans réservation. Le nombre de places étant limité, il est prudent de réserver dès maintenant.  Pour tout renseignement et inscription, s'adresser à Frédéric Heredia, 1 bis rue des Vergers, 90300 Cravanche, tél. 03.84.26.43.87 