 Après 45 mn d'entrevue avec le préfet, le comité « reste vigilant » même si « le préfet a pris l'engagement de maintenir les services d'urgences Lure-Luxeuil dans l'état actuel des structures avec un accueil maintenu de jour comme de nuit sur les deux sites ». Il s'est engagé par ailleurs « à améliorer le nombre de médecins urgentistes dès que possible ».  Le comité de vigilance a demandé « à travailler en réseau entre les trois sites (Vesoul, Lure, Luxeuil) comme ça se fait entre le CHU de Besançon et celui de Gray pour pallier le manque d'effectif. Et que le problème de personnes au sein du conseil d'administration de l'hôpital départemental soit résolu le plus vite possible ».  Au niveau de la sécurité, le préfet n'a apporté aucune assurance que le commissariat de police reste en place, « mais plutôt que la restructuration police-gendarmerie se poursuive. Ce qui aurait pour conséquence la perte du commissariat sans assurance sur la contrepartie en effectif alloué au niveau de la gendarmerie ».  Le comité de vigilance pour le maintien des services publics à Lure et Luxeuil reste « plus que jamais mobilisé » et attend le prochain conseil d'administration de l'hôpital intercommunal qui devrait avoir lieu le 31 janvier à Vesoul. 