 « La profession n'est pas assez réglementée », déplore David Barbier, à la tête de Phénix Sécurité depuis 18 mois. « N'importe qui peut monter sa boîte » Sans compter, selon lui, le recrutement de personnel parfois aléatoire de certaines sociétés. « Ça tourne beaucoup. On embauche en permanence. Vu que le métier n'est pas lucratif, payé au SMIC. Normalement, un candidat ne doit pas avoir de mention sur son casier judiciaire. Mais certaines maisons ne s'embarrassent pas avec ça. Moi, j'essaie d'être vigilant. Je ne me contente pas d'adresser un dossier au service réglementation de la préfecture avant de salarier une personne, je réactualise mes listings chaque année pour savoir si mes employés ont toujours les conditions requises pour exercer le métier et s'ils n'ont pas commis de méfaits entre temps ». Phénix Sécurité, qui fait dans la sécurité du VIP, du transport de fonds, les boîtes de nuit, les surfaces commerciales et pourquoi pas dans la surveillance de maisons particulières, emploie 10 CDI à plein temps et une dizaine d'autres en CDD et à temps partiels, selon la demande. Impossible de connaître ses tarifs, « la concurrence est trop rude », rétorque David Barbier. 