 Dans le bulletin d'information municipal qui vient d'être distribué, les Lépangeois ont pris connaissance des vœux du maire, André Claudel. Et, de retrouver des moments forts de la vie locale. Un bonheur à elle toute seule, la couverture des 32 pages de la brochure n° 7 montre une aquarelle de Jackie Fuger. De l'autre côté, ce sont les visages souriants de jeunes couples mariés l'an dernier. Des fleurs et l'adorable frimousse des bébés, qui ont vu le jour en l'an 2002, illuminent l'intérieur des pages de couverture. Plus loin, on découvre le visage des employés communaux : Aline Rosier adjoint administratif, Catherine Gremillet, agent administratif, Mireille Ferrazzi agent d'entretien depuis 1990, Ahmed Benattouche agent d'entretien, depuis 1979, Benoît Marcerelle chargé de mission « Eau et assainissement » depuis 2002 et Jean-Marie François, agent d'entretien depuis 1992. De page en page, la vie associative se révèle davantage. Des conseils, des numéros utiles se succèdent. Une vieille carte postale et des photos plus récentes montrent ce que fut ici la place de la gare. Un beau changement, qui fait la fierté de beaucoup de monde au village. Une inauguration est prévue, mais avant, André Claudel et son conseil invitent chacun à trouver un nom à la place, devenue lieu convivial de rencontres entre les habitants.  Vous pouvez indiquer vos suggestions en écrivant, en passant, ou encore en téléphonant à la mairie. Tél : 03.29.36.80.60 ou fax : 03.29.36.88.57. 