 Cette année pour la première fois, deux classes de sixième du collège du Mortard de Lure ont bénéficié d'un séjour au ski d'une semaine à Châtel, dans les Alpes. Dans le cadre du projet pédagogique E.P. S, les sports de glisse peuvent être abordés au collège et cela n'est possible que dans ces conditions. En effet, seul un séjour de plusieurs jours permet aux élèves d'acquérir rapidement les techniques et de prendre du plaisir dans cette pratique. L'équipe des professeurs d'E.P. S, sur les conseils de leurs collègues de Jean-Macé qui effectuent ce type de séjour depuis plusieurs années, avaient choisi d'emmener deux classes pour une première expérience. Celle-ci s'est déroulée dans d'excellentes conditions de neige et d'encadrement, ce qui a permis aux apprentis skieurs quasiment tous débutants de progresser très rapidement et de descendre allègrement les pistes rouges des « Portes du soleil » dès le mercredi pour les plus assurés. Certaines mairies ont participé financièrement à cette classe de neige. Le collège également, par l'intermédiaire du F.S. E et des actions professeurs-élèves, qui ont permis d'amoindrir considérablement le coût initial de ce voyage ; ainsi tous les élèves souhaitant partir ont pu le faire. 