 La location pour le match de demain va bon train. Hier, il ne restait plus que 800 places à vendre. Il est encore possible de se procurer un sésame au palais des Sports de Gentilly aujourd'hui (de 9h à 12h et de 14h à 17h) et demain (de 10h à 12h). Mais aussi à la SNVB aujourd'hui (de 13h à 17h45).  - Prix des places : 7,5 €, 11,5 €, 13,5 €, 16 €, 20 €, 23 €. Gratuité pour les enfants jusqu'à 9 ans inclus.  ÉLECTRIQUE. Deux entraînements étaient au programme hier, suivis par l'intégralité de l'effectif. Sylvain Lautié avait pour chacune des séances décrété un huis-clos. Le coach nancéien adoptera une formule identique aujourd'hui. Raison évoquée : « Il y a un peu d'électricité dans l'air ». Dans ces conditions, rien de tel que l'isolement.  VIDÉO. Sylvain Lautié était devant sa télévision hier soir pour regarder la prestation des Palois face à Barcelone. Mais le coach nancéien s'était déjà coltiné deux cassettes en début de semaine, notamment celle du match Pau-ASVEL de samedi dernier.  VIGILANCE. Sylvain Lautié redoute particulièrement le jeu « en transition » de l'Elan Béarnais : « Si on baisse la garde pendant une minute, Pau en profite immédiatement » Concernant l'absence de Florent Piétrus, l'entraîneur du SLUC juge qu'elle sera moins pénalisante pour Pau demain. « Contre l'ASVEL et Barcelone, l'équipe s'est rôdée sans lui ». 