 La Caisse d'Allocations Familiales de Meurthe-et-Moselle fait du handicap, « grande cause nationale 2003 », une de ses priorités.  De nouveaux engagements de service en faveur des personnes handicapées seront pris lundi. En présence de la présidente et de la directrice de la CAF nationale. Rien de moins !  Avec une première réalisation : l'instauration d'une permanence en « langue des signes française » Accessible aux personnes sourdes et malentendantes, chaque premier mardi du mois, de 8 h 30 à 12 h 30.  Un « bon signe » de la volonté de la CAF, qui propose même une démonstration de ce nouveau mode de contact, lundi à 15 h au siège de la Caisse, 21, rue Saint-Lambert.  Une occasion, peut-être, de susciter des vocations. 