 Marche  Cet après-midi, marche hebdomadaire pour tous d'une durée de deux heures environ. Départ à 14 h, place Charles-de-Gaulle.  Centre aéré  Organisé par l'association des « Rays aux Ouillons », le centre aéré fonctionnera du 24 février au 7 mars, avec différentes formules : à la demi-journée (matin ou après-midi), à la journée, à la semaine en demi-journée, à la semaine en journée complète.  Les dernières feuilles d'inscription distribuées par le biais des écoles doivent être retournées au plus tôt. Renseignements au 03.29.91.29.49 ou en mairie 03.29.91.12.90. 