 Le centre des 4 Nations est un véritable forum. Enfin, pour certains. Il reste un endroit d'échange et de parole. Même dans les escaliers. L'escalator à l'arrêt est un excellent endroit pour se réunir et rigoler. C'est en tous cas ce que semblent dire les jeunes qui ont sollicité une photo. Seulement l'enthousiasme de la provocation passé, il n'y a plus eu beaucoup de volontaires souhaitant être reconnaissables sur le cliché. De là à imaginer que cet espace soit le lieu rêvé pour faire l'école buissonnière... 