 C'est au magasin « Optic service », fournisseur du lot qu'a eu lieu la remise du premier prix de la quinzaine commerciale organisée par les commerçants.  En présence de Claude Léonard, maire et de M. Dorckel, gérant du magasin, Christian Parentin, président de l'UCIA a remis le lecteur DVD à Marie-Claire Flamion, l'heureuse gagnante désignée par le sort.  Le maire et le président de l'UCIA, après avoir félicité la gagnante, se sont réjouis de voir une habitante d'un canton voisin lauréate d'une action commerciale montmédienne. Cela prouve que le commerce local conserve une certaine vitalité qui devrait encore se développer avec l'agrandissement prévu de la grande surface locale et probablement l'installation d'un important magasin consacré au bricolage. 