 Nous venons d'apprendre le décès de Sylvianne Peduzzi, née Henry, d'un malaise cardiaque à son domicile.  Sylvianne était née le 10 avril 1949 à Rambervillers et avait épousé Daniel Peduzzi, employé à l'entreprise PL Maitre, le 29 mars 1969, à Rambervillers. De leur union sont nées trois filles : Sonia, Lydie et Laurence. Sylvianne avait eu la joie d'être onze fois grand-mère. Elle travaillait à l'imprimerie IMPEX. Toujours de bonne humeur et joyeuse, on la voyait souvent se déplacer à vélo. Elle appréciait plus particulièrement la saison des champignons. Sylvianne était domiciliée rue André-Pernet.  Elle repose au funérarium De Pedrini, 33, faubourg de la Chipotte.  Ses obsèques auront lieu en l'église Sainte-Libaire de Rambervillers, ce vendredi 24 janvier, à 14 h 30.  Nos sincères condoléances aux proches. 