 Les membres de l'association « Sports et Loisirs de Clézentaine-Deinvillers » et quelques habitants se sont réunis pour la première fois de la nouvelle année.  Ensemble, ils ont défini le programme des manifestations qui se dérouleront en 2003.  Cette année le village de Clézentaine sera animé à différentes occasions :  Carnaval : le 8 mars ; la marche populaire le 25 mai ; la fête de la musique le 21 juin ; un vide-greniers le 29 juin ; Halloween le 1er novembre et Saint-Nicolas le 6 décembre.  Le petit village de Deinvillers aura aussi droit cette année à une nouvelle manifestation originale : un tournoi de volley avec un méchoui le 24 août.  Les membres du comité envisagent aussi d'organiser une sortie à l'aquadrome d'Amnéville le 29 mars (date à confirmer selon les disponibilités de l'aquadrome).  Une galette et une coupe de champagne ont permis de conclure dans la bonne humeur cette première réunion et de remercier toutes les personnes actives et bénévoles qui œuvrent pour l'association. 