 A l'origine, il y a déjà 19 ans, il s'agissait juste d'intéresser davantage les lycéens de terminale à la chimie. Depuis, le concours n'a cessé de gagner en notoriété. Et pour cette édition 2003, ce sont plus de cent jeunes qui ont participé aux Olympiades de la chimie dont la remise des prix s'est déroulée cette semaine à l'IUT de Besançon.  Pour le professeur Vebrel, la manifestation a d'ailleurs été l'occasion d'évoquer les dernières nouveautés ; à commencer par la participation des élèves de première S. Mais il a également annoncé la réorganisation des centres : un à Belfort, deux à Besançon et un à Champagnole. L'espoir étant de pouvoir en ouvrir un cinquième à Montbéliard.  Le thème de l'édition 2003 « chimie et beauté » lui a enfin permis de rappeler que certains travaux avait pour cadre les laboratoires de l'IUT ; ce qui constitue toujours une bonne promotion pour les jeunes à la recherche d'une filière d'orientation post bac.  Quant à Patrick Zanini, délégué général, il s'est de nouveau félicité du succès de la participation. « Au fil du temps, les olympiades sont devenues un vaste laboratoire d'idées et un champ d'expérimentation pédagogique sans équivalent », a-t-il déclaré avant d'ajouter qu'il s'agissait là de « la meilleure parade pour balayer les préjugés qui ternissent la chimie ».  Le premier prix est revenu à Marie Delaitre. Le second à Mickaël Mayer. Tous les lauréats régionaux se retrouveront fin mars pour la finale nationale. 