 Le 11 octobre dernier, le professeur Claude Huriet, le docteur Foliguet et le moraliste Fabien Faul animaient une conférence sur le thème « La vie avant la vie ».  Le 10 décembre, lors d'une soirée consacrée à la dignité humaine, quatre Toulois apportaient un témoignage, en phase directe avec leur vie professionnelle.  Jeudi 23 janvier, un troisième débat éthique sera proposé au public. (20 h 30, salle Rigny). Elisabeth Picaud, une responsable diocésaine qui a travaillé à la maternité régionale, évoquera le début de la vie, et un prêtre de la paroisse, la fin de vie.  Une quatrième réunion pourrait être programmée en mars, avec une nouvelle intervention du Père Faul.  La boucle ne sera peut-être pas bouclée, mais il est sûr que cette série de rencontres aura été appréciée d'un large public. 