 Les officiers français, comme l'ambassadeur de France, se veulent très clairs sur le sujet. La présence des forces françaises et l'organisation de manœuvres intenses au Qatar, n'est aucunement liée aux problèmes de l'Irak qui se trouve à 500 km.  Le Colonel Govin, attaché militaire auprès de l'ambassadeur de France à Doha et chargé des relations diplomatico-militaires, le précise : « Ce déploiement de forces françaises ici n'a strictement rien à voir avec l'Irak. Il s'agit d'un exercice annuel de trois semaines qui se déroule chaque mois de février dans le cadre des accords militaires entre la France et le Qatar. Quatre officiers supérieurs sont d'ailleurs en permanence ici dans le cadre de la mission de coopération militaire. Cette année, les manœuvres ont impliqué un régiment de Djibouti, le déploiement d'un Awacs et un détachement de la base de Dijon dont les avions sont spécialisés dans la défense aérienne. Tous interviennent dans le cadre de la présence alternée discontinue. Nos marins font également régulièrement escale ici ». Cependant, si aucun lien ne peut être fait avec la crise                irakienne, la présence des Mirage 2000-5 de Dijon au Qatar pour cet exercice n'est                pas totalement fortuite. Il semble que les aviateurs de Dijon, déjà présents en 2002,                aient été préférés à ceux des bases de Cambrai ou d'Orange pour la modernité de leur                chasseur et parce qu'ils seraient susceptibles d'être engagés dans le ciel irakien si                la position politique de la France venait à évoluer...