 Une nouvelle association carpinienne vient de voir le jour en ce début d'année. Après plusieurs mois de gestation, « Salut la classe 72 » ou plus simplement « SLC 72 », est enfin sur les rails.  Les membres du bureau vont pouvoir se réunir et définir les prochaines orientations de cette amicale mais, d'ores et déjà, une date a été retenue pour l'organisation d'un repas. Il aura lieu à Chamagne le 31 mai prochain. Déjà forte de 23 adhérents, l'association compte encore sur tous les anciens élèves carpiniens ne résidant plus dans le secteur, mais ayant déjà fait connaître leur intention de rejoindre le groupe. Et naturellement toutes les personnes, nées en 1952 et ayant fréquenté les écoles de Charmes, sont invitées à se manifester en téléphonant au 03.29.38.07.52.  Composition du bureau : président Michel Didier, vice- président Pierre Hullbach, trésorier Francine Bréjot, secrétaire Christian Bréville. 