 Nous apprenons le décès de Gilberte Reiter, survenu à l'âge de 72 ans à l'hôpital Saint-Julien à Nancy, après une courte hospitalisation. La défunte avait vu le jour à Emberménil le 13 décembre 1930. Mariée à Henri Reiter en 1950, elle avait élevé quatre enfants, Pascal, Christine, Ghislaine et Alain. Elle avait eu la joie de connaître 12 petits-enfants et un arrière-petit-fils. Domiciliée rue des Glaïeuls depuis plus de trente années, discrète, d'une grande gentillesse, elle était très appréciée par ses voisins, avec qui elle entretenait une grande amitié. Mère de famille très attentionnée, elle consacrait beaucoup de temps à ses petits-enfants qui le lui rendaient chaleureusement.  Ses obsèques seront célébrées lundi 3 février, à 14 h 30, en l'église de Belleville.  Nos condoléances. 