 Quand une course n'est pas réalisée, la société exploitante n'est pas rémunérée... Et sous certaines conditions, l'absence de service donne lieu à pénalités. Ces précisions ont été apportées hier par les services du Grand Nancy, selon lesquels le taux de courses non effectuées oscille généralement entre 1 et 2 %.  « Le document évoqué est interne à la Connex », soulignait de son côté Christian Parra, vice-président de la Communauté urbaine. « Je n'en dispose pas. Mais nous faisons régulièrement le point sur les dysfonctionnements avec la société. Sachant qu'il m'arrive d'avoir des courriers d'usagers... Les explications qui me sont données, en la circonstance, sont d'ordre technique (des problèmes sur le matériel) et humain (taux d'absentéisme dû à des arrêts maladie) ».  Et l'élu d'ajouter : « Le fait que nous n'ayons pas basculé les lignes de l'Est de l'agglomération pèse aussi sur la situation. Il a fallu faire appel à des véhicules de location - forcément plus âgés - qui sont davantage victimes de pannes que les autres matériels. Je vais néanmoins demander des explications très détaillées sur ce chiffre. Moins de 1 % de courses ratées, ce n'est pas catastrophique, mais ce n'est pas une raison pour s'en satisfaire ! » 