 Actuellement, deux entreprises sont à pied d'œuvre rue du Bois-de-Grève, pour achever divers travaux déjà entrepris mais non achevés : la plantation des arbres et les feux tricolores.  C'est à l'entreprise « Brio » de Velaine-en-Haye qui a en charge la mise en place des arbres et arbustes. En ce qui concerne les arbres, ce sont des « prunus » au beau feuillage brun. Pour les petits arbustes, il s'agit de « cornus alpa », une sorte de petit rosier. Les feux tricolores devraient être opérationnels dans une bonne semaine suivant les dires des ouvriers qui ont découpé la chaussée afin d'y tirer les fils pour l'alimentation desdits feux. C'est au printemps que l'on pourra se faire une opinion sur la nouvelle physionomie de cette rue avec le renouveau de la nature, l'apparition des feuilles sur les arbres. 