 A compter de 2003, le service des eaux de Sivry-sur-Meuse est géré par le SIAEP du Val Dunois auquel il a adhéré. Il est à noter qu'à la suite de gros problèmes posés par le gel sur des conduites d'eau, avant compteur non protégées et situées à l'intérieur de bâtiments ou de maisons d'habitation, le SIAEP ne peut prendre à sa charge les frais causés pour la remise en état.  Il demande à chacun de faire un effort tout particulier de protection contre le gel pour ces canalisations et il est à disposition pour l'installation d'un coffret hors gel à l'extérieur des habitations. 