 « Pluridis-cadres » est actuellement présente dans sept régions françaises : Lorraine, Alsace, Champagne-Ardenne, Nord-Pas-de-Calais, Paris-Ile-de-France, Rhône-Alpes et Bourgogne.  De nouvelles implantations sont programmées sur les régions Paca, Franche-Comté et Aquitaine.  - L'association démarche systématiquement les entreprises pour mettre à leur disposition l'un de ses 450 cadres pour une mission ponctuelle ou une embauche. Elle compte cinq cents entreprises clientes et coordonne trente retours à l'emploi par mois.  - L'association assure le « portage » de cadres désireux de créer leur propre activité.  - Elle assure une assistance permanente pour les repreneurs et créateurs d'entreprises. En un an, treize entreprises ont été reprises.  Contact Ù: « Pluridis-cadres », maison des entreprises, 61, ter rue de Saint-Mihiel 55200 Commercy, tél : 03.29.91.14.81. et fax 03.29.91.24.07.  ÙE. mail : PLURIDIS. CADRES@wanadoo. fr 