 REVIGNY-SUR-ORNAIN. _ Grande déception pour l'équipe première de Revigny. La situation s'annonce désormais délicate. Les Revinéens se sont en effet inclinés 3 rencontres à 1 face aux PTT Nancy.  Le double était synonyme de match nul, mais malgré une confrontation acharnée, c'est Nancy qui l'a finalement emporté.  Il faudrait dorénavant réaliser un véritable exploit lors des deux derniers matchs pour pouvoir espérer le maintien en division d'Honneur (2e division régionale).  Résultats : Vincent Pottelette (5/6) bat Sylvain Thouvenot (5/6) 6/2, 6/0 ; Sébastien Creusot (15/1) perd contre David Thouvenot (5/6) 6/0, 6/2 ; Vincent Simon (15/1) perd contre Christophe Girault (15/1) 7/5, 6/3 ; Pottelette-Simon perdent contre Thouvenot-Thouvenot 6/3, 4/6, 6/4. 