 Nous apprenons le décès de René Pérochon, survenu mercredi dans sa 77e année, à l'hôpital de Draguignan.  René Pérochon était né le 8 juillet 1926 dans notre commune où ses parents exerçaient la profession de boulangers.  Le 9 août 1948, il a uni sa destinée à celle de Jacqueline Pichole. De cette union, deux enfants sont nés : Jean-Jacques boulanger à Bourg en Bresse et Jean-Luc lieutenant-colonel à Draguignan.  Très jeune, René Pérochon a appris le métier de boulanger en travaillant avec son père. Plus tard, il reprendra la boulangerie familiale, de la rue du Canal. Sa renommée n'était plus à faire car René Pérochon, au fournil, faisait le pain à l'ancienne, au feu de bois. L'après-midi, il sillonnait les villages voisins pour faire ses livraisons.  Puis en 1991, l'heure de la retraite a sonné et la boulangerie a fermé ses portes.  En novembre 1998, il a eu la douleur de perdre son épouse Jacqueline. Depuis quelques temps, René Pérochon était malade, il avait quitté son village natal et résidait chez ses fils.  Les obsèques ont lieu aujourd'hui à 14 h 30, en l'église Saint Mansuy à Fontenoy-le-Château.  Nos sincères condoléances aux proches. 