 Proposée par le kiosque Famille-Conseil de la CAF dans le cadre d'une action conjointe Mission Ados et Mercredis Récréatifs, la dernière animation avait pour thème la consommation. Elle a été organisée par deux conseillères en économie sociale et familiale : Laétitia Estève et Dorothée Muliez.  « Les enfants jouent à un jeu dont le but est de dépenser le moins possible pour acheter tous les produits d'une liste de courses. Ils découvrent ainsi toutes les différentes composantes de la consommation en supermarché : l'orientation et la disposition des produits dans les rayons, l'adaptation des achats en fonction de la saison, la particularité des ventes en lot, le rôle des marques et de la publicité, la composition des produits... Des fiches proposent des questions qui sont posées au cours de la partie, une mauvaise réponse double la dépense alors qu'une bonne réponse n'a pas d'influence. Le gagnant est celui qui aura acheté tous les produits en dépensant le moins », préside Laétitia Estève. « Le jeu s'adapte à différents publics : jeune-adulte et parents-jeunes, ce qui permet de susciter des discussions et des échanges de points de vue. Des études statistiques montrent que près de 50 % de la consommation des familles est influencée par le choix des moins de 18 ans. Cela montre l'importance et l'intérêt de ce type d'éducation. Les plus jeunes peuvent parler de la consommation sous forme ludique et ils apprennent à en déjouer les pièges », conclut l'animatrice de l'activité.  Une autre animation, à destination des adultes et dont le thème est la gestion du budget aura lieu les 10 et 17 février de 14 h à 17 h au Point-Ecoute, 1, rue de Prény. 