 THAON. _ Thaon bat Jarny : 56-43. Lles Meurthe-et-Mosellanes réussissaient le meilleur début de match en infligeant un 6-0 aux Thaonnaises qui occupent pourtant les sommets du classement. Loin d'en rester là, Henry et Colasbianchis augmentaient l'avance des leurs grâce à deux paniers à trois points. A la fin du premier quart-temps, les Thaonnaises étaient menées de neuf points (9-18). Dans la seconde période, les visiteuses parvenaient à conserver sept points d'avance aidées par un manque d'adresse problématique des joueuses locales.  Après le repos, les Thaonnaises se réveillaient enfin et inscrivaient huit points consécutifs par Charpentier et Aubertin. Néanmoins, leurs adversaires ne rendaient pas les armes et Chellini maintenait l'équipe locale à un point grâce à deux tirs consécutifs à longue distance (38-39).  On pressentait dès lors que les visiteuses allaient souffrir dans la dernière période et, en effet, les Thaonnaises menaient pour la première fois grâce à un panier de Charpentier (40-39, 32'). C'est ensuite la meneuse locale Monschau qui finissait le travail en inscrivant douze points dont deux paniers bonifiés. Dans le quatrième quart-temps les visiteuses concédaient un sévère 18-4...  Les marqueuses :  A Thaon : Monschau 19, Aubertin 14, Charpentier 9, Thomassin 4, Bontemps 4, J. Wrobel 4, E. Wrobel 2.  Pour Jarny : Colasbianchis 11, Henry 9, Mangeot 7, Surmely 8, Chellini 6, Mirguet 2. 