 Nous avons appris le décès de Renée Flambeau, survenu le 28 décembre à l'hôpital du Val-du-Madon de Mirecourt, après une brève et implacable maladie.  Elle était née le 14 septembre 1924 à Xeuilley (54), de René Pister, directeur de banque et de Marie Vagner, institutrice. Après des études primaires à Vézelise puis à Périgueux en raison de la guerre, elle obtint un baccalauréat de philosophie au lycée de Mirecourt. Le 24 avril 1946, elle épousa Jean Flambeau, fils de Robert Flambeau, adjoint au sénateur-maire de Mirecourt M. Parisot, puis maire et conseiller général, et de Mathilde Ferber.  De cette union est né Jean-Pierre, docteur en sciences de l'environnement, expert en pollution et créateur-directeur de la société Aspect Services à Ennery (57). Jean-Pierre a épousé Mlle Beaux, docteur en pharmacognosie à Metz.  Mme Flambeau aura eu le grand bonheur de voir naître ses deux petits-enfants, Sophie en 1990 et Patrice en 1992.  En 1997, elle avait rejoint le groupe des accompagnants bénévoles du centre des ressources départementales pour la lutte contre l'illettrisme jusqu'à la fin 1999.  Toujours dévouée, elle laisse dans la peine ses amis qui l'adoraient et qui garderont le souvenir de son sourire radieux et de sa joie de vivre.  Nos condoléances. 