 Croisière Perle des tropiques (9 jours/7 nuits) à partir de 1.490 € par personne en basse saison, vol Paris - Pointe-à-Pitre (aller-retour) compris. Tarifs très avantageux pour les enfants de moins de 18 ans.  Tous les repas, ainsi que les spectacles et animations, sont inclus dans le tarif. Boissons et excursions en sus. Excursion d'une demi-journée à partir de 36 € par personne (prix relevés en décembre 2002).  Si le pourboire n'est pas obligatoire, il est de tradition de laisser une gratification à certains personnels.  L'euro est la devise utilisée sur le paquebot. Le règlement de tous les extras (excepté le casino) se fait au terme de la croisière par carte de crédit ou espèces (chèques non acceptés). En Guadeloupe, on paie en euros ; sur les autres îles, le dollar est partout accepté.  Les communications par téléphone portable ne passent généralement pas. Possibilité de téléphoner en France lors des escales à partir de cabines publiques, ou depuis le Costa Romantica. Dans ce dernier cas, compter 7,50 € la minute. 