 APRÈS BLAINVILLE - VARANGÉVILLE-SAINT-NICOLAS : 0-1.  Garnements. Le responsable chargé de l'entretien de la pelouse blainvilloise préconisait avant la rencontre, de répandre pour les prochains matches du sable sur le terrain. Mais ce sont bien des cailloux balancés pour s'amuser par des garnements, qu'il ramassa sur la pelouse avant la rencontre...  Blessés. Si la formation de Varangéville-Saint-Nicolas était diminuée par l'absence de trois titulaires, Blainville n'était pas en reste. Le dernier match face à Custines en championnat a laissé des traces... Jean-Michel Osty, le gardien (épaule), et Ludovic Jankowski (entorse à la cheville), s'étaient en effet blessés face aux Custinois.  APRÈS NEUVES-MAISONS - PTT BAR : 3-0.  Famille. Les Ngondy étaient venus en famille au stade. Pendant que Jacques jouait, son épouse et sa fille se réchauffaient à l'intérieur de la buvette. Si madame s'intéressait au match, la petite patientait en regardant des dessins animés sur le téléviseur. Ce n'est qu'à la fin de sa cassette qu'elle posa la question : « Il gagne papa ? ».  Observateur. Christian Tridon assistait à la rencontre pour suivre l'évolution de son fils, défenseur néodomien. Il s'intéressa aussi au lever de rideau qui opposait l'équipe réserve à Messein. Directeur de Leclerc Vandœuvre, Christian Tridon espérait que personne ne serait blessé parmi les huit employés de l'hypermarché dispersés au sein des deux équipes.  APRÈS DEVANT-LES-PONTS - JARVILLE : 0-2.  Retour gagnant. L'excellent meneur de jeu Engel, absent depuis trois rencontres, a signé son retour en marquant dimanche le deuxième but jarvillois.  L'infirmerie affiche complet. Avec pas moins de quatre titulaires au tapis (Grotzky, Lapaque, Mathieu et Rémond), l'entraîneur messin Jean-Claude Halm connaît bien des problèmes, d'autant que Spindler s'est, lui aussi, blessé dimanche. 