 Comme chaque année, le loto du RCSB a connu une participation record. Plus une place de libre à la salle des fêtes. Les participants sont venus de la région et même des départements voisins. L'énumération des numéros par Alexis Garaudel au micro, écouté dans un silence religieux, n'était coupée que par les cris des chanceux, heureux de découvrir le dernier numéro complétant leur carton.  Parmi les nombreux lots distribués, l'ensemble petit déjeuner a été gagné par Stéphane Minel, du conseil municipal des jeunes de Saulxures. L'aspirateur par Henriette Brunner de Morizécourt ; l'appareil photo numérique par Gisèle Desgranges de Villotte ; le DVD par Pascale Nicolas, l'épouse du maire de Malaincourt. 