 Claire Gand, née Halda, est décédée à son domicile bellevillois le 2 janvier, à l'âge de 81 ans. Elle était née le 18 octobre 1921 à Saint-André-en-Barrois. C'est dans cette commune, en novembre 1946, qu'elle avait épousé Pierre Gand qui fut chauffeur poids-lourds à l'entreprise Hory de Belleville.  Le couple, qui résidait à Belleville depuis 1964, avait eu deux enfants, Chantal et Gérard, et la famille s'était agrandie de quatre petits-enfants.  Mme Gand avait eu la douleur de perdre son mari en février 1995.  Ses obsèques seront célébrées lundi 6 janvier, à 10 h 30, en l'église Saint-Sébastien, suivies de l'inhumation au cimetière communal. Nos condoléances.                