 Adjoint au maire chargé des sports et de la citoyenneté, Gilles Lazar a souhaité réagir à propos des incidents qui ont terni la soirée de la Saint-Sylvestre dans la commune.  « Les sentiments que j'éprouve, comme l'immense majorité des habitants d'Héricourt, après l'incendie (probablement volontaire) de la salle de gymnastique du COSEC, sont la colère, l'indignation et la honte.  Colère et indignation en direction des incendiaires qui s'attaquent à un édifice public dont la vocation première est tournée vers la jeunesse et le sport. Rien, absolument rien ne peut et ne pourra justifier de tels actes qui n'ont rien de gratuit et traumatisent la population de notre cité. Il est indispensable que les auteurs soient rapidement interpellés.  Honte, car ceux qui subiront les conséquences de cet incendie sont les enfants du collège et de l'association La Vaudoise. La municipalité ne les laissera pas tomber et fera tout ce qui est en son pouvoir pour faciliter leurs activités sportives.  Quant aux dirigeants bénévoles de « La Vaudoise », à qui je veux rendre hommage pour le travail accompli, qu'ils sachent qu'ils pourront compter sur nous pour parer à l'immédiat et pour qu'ensemble, avec la communauté de communes du Pays d'Héricourt, nous puissions reconstruire une salle de gymnastique plus grande et plus belle encore ». 