 L'association Haut-Doubs Nordique organise dimanche, de 14 h à 17 h, une découverte des activités nordiques, intitulée « Un dimanche à la neige ».  Trois sites, la Coupe aux Fourgs, la Malmaison au-dessus de Pontarlier et la Pré Poncet à Chapelle des Bois, proposeront du ski de fond et du ski de randonnée, des promenades en raquettes et en traîneau, la présentation de matériel de damage et des démonstrations de secours sur piste.  Des moniteurs, des pisteurs et des secouristes seront présents. Chacun pourra pratiquer à son rythme l'activité de son choix. Des produits régionaux seront également offerts à la dégustation. 