 Une deuxième rencontre USEP s'est déroulée salle des sports du Mancès, pour les classes de cours élémentaire, qui réunissaient des élèves de Vandœuvre et de Houdemont.  Le thème retenu pour cette deuxième rencontre est : « J'ai besoin de l'autre pour réussir »  Au final, pas moins de douze épreuves, impossibles à réaliser seul. Il importe donc de compter sur un camarade pour franchir les obstacles, rattraper des ballons par-dessus un mur, planter une fléchette dans une cible avec les yeux bandés, traverser une rivière en fabriquant un pont de briques ou encore marcher sur une corde avec un balancier, entre autres...  Des ateliers très ludiques, qui se sont déroulés sur deux jours et où la notion de solidarité - qui n'avait pas été clairement annoncée - était bien présente à travers ces jeux.  Ces ateliers étaient encadrés par des élèves de cours moyen. Ces derniers ont pris leur rôle très au sérieux, sous le regard vigilant des enseignants et de quelques parents. 