 Habituellement réticents à défiler dans les rues, les Britanniques ont participé massivement à Londres à la plus grande manifestation britannique de l'après-guerre.  La plus importante manifestation contre la « Poll Tax » (impôts locaux) avait rassemblé 350.000 personnes en mars 1990 et celle contre la guerre du Vietnam 400.000 personnes dans les années 1970.  Ils étaient probablement plus de deux millions hier, selon le chiffre affiché par le panneau lumineux des organisateurs au centre de Hyde Park, vaste parc du centre de la capitale britannique qui était noir de monde. La police, elle, parlait de 500.000 manifestants.  Leitmotiv chez tous les manifestants, une exaspération de voir Tony Blair, plus fidèle allié de George Bush dans le dossier irakien, ignorer une opinion publique que tous les sondages disent massivement hostile à la guerre.  Sur les pancartes, on pouvait lire : « Pas de sang pour le pétrole », « Pas en mon nom » ou « Faites du thé, pas la guerre ». 