 M. Pierre MUNIER  386, avenue Barrès  88500 Mirecourt.  La majorité du fret européen est désormais assuré par le « tout camion ». Pour s'en convaincre, il suffit d'observer la densité exponentielle des poids lourds sur l'axe routier lorrain qui longe la rivière Moselle. Ce flux continu est en train de ridiculiser les espoirs de nos édiles politiques et de leurs savants calculs sur la reprise des transports alternatifs. Comment continuer à rêver de protection environnementale, lorsqu'on a en mémoire les nombreuses péniches vides qui restent à quai et les innombrables wagons de marchandises qui rouillent dans les dépôts ferroviaires.  La dure réalité du business dicte ses lois avec quelques slogans imparables du type « time is money » ou « travail en flux tendus ». La férocité actuelle des loups de l'économie du transport routier s'appuie sur des atouts-maîtres (coût, rapidité, souplesse) pour asseoir son hégémonie sur les concurrents ferroviaires et fluviaux.  Tant pis, si les habitants riverains de ces couloirs congestionnés ne s'adaptent pas bien aux conséquences (bruits, asphyxies, dangers, pollutions). Tans pis, pour le nombre de chauffeurs qui ont une vie familiale perturbée. Tans pis aussi, si les troupeaux de bovins en pâture au bord des axes routiers s'affolent en comptabilisant ces murs de camions européens, alors que ceux en bordure de canaux ou de voies ferrées sont privés de distraction...  Mais tant mieux, pour l'industrie pétrolière et pneumatique, les chaînes de fabrications et de réparations poids lourds et les chiffres du chômage. 