 « Par la grâce du départ du président Delbano, me voici propulsé titulaire du rôle de capitaine de l'équipe barisienne ». Effectivement le tout jeune Bertrand Menay (34 ans) accède à ce poste après seulement neuf années d'exercice, « la marque indéniable de la reconnaissance des grandes qualités que vous avez manifestées dans l'exercice de vos fonctions », a élogieusement déclaré le procureur de la République.  Après des études de droit à Rennes, il choisit de découvrir la Lorraine à sa sortie de l'école nationale de la magistrature et est nommé juge d'instance à Toul, une fonction qui le conduit à assurer l'intérim à Saint-Mihiel. La Meuse, prémonition ? A sa demande, il est nommé juge placé auprès de la Première présidente de la cour d'appel de Nancy, nomination qui l'a conduit à exercer plusieurs tâches au siège : juge d'instruction, juge de la grande instance. « Une expérience particulièrement riche et formatrice dans vos fonctions de président, en ayant ainsi une profonde connaissance de toutes les fonctions », s'est réjouit le procureur.  Coïncidence, à son arrivée en Lorraine, Bertrand Menay était accueilli par Eric Bocciarelli-Ancel, celui qui depuis hier est son plus proche collaborateur en sa qualité de vice-président. Ce Meusien pur souche était jusqu'alors chargé du tribunal d'instance, une fonction qu'il va continuer d'exercer. Avec le président Menay, il aura aussi la lourde tâche d'assurer le rôle de juge des libertés et de la détention. Avant d'exercer au tribunal d'instance de Bar-le-Duc, Eric Bocciarelli-Ancel a été pendant huit ans juge d'instance au tribunal de Verdun. 