 Alors que les plus grosses communes du département : Delle, Beaucourt et Giromagny notamment, disposent de la connexion à internet haut débit, de nombreux montreusiens aimeraient pouvoir en profiter. L'internet à haut débit possède de nombreux avantages, mais surtout une navigation plus rapide et plus confortable.  Seulement, à Montreux-Château, comme dans les villages environnants, les installations actuelles de France Télécom ne permettent pas ce type de connexion. Contacté, le maire Serge Bohlinger confirme qu'il a déjà reçu de nombreuses demandes de particuliers, mais aussi d'entreprises et de services administratifs. Aujourd'hui, il se dit prêt à recueillir en mairie les noms des personnes intéressées par l'ADSL afin d'évaluer le nombre de foyers susceptibles d'utiliser le haut débit.  « En fonction du nombre de demandes, nous pourrons appuyer une étude d'installation du réseau ADSL auprès de France Télécom » Un registre est désormais ouvert en mairie. Les internautes intéressés peuvent se rendre au secrétariat pendant les heures d'ouverture. 