 A l'issue de la manifestation programmée ce samedi devant la préfecture des Vosges, les responsables des associations de pêche agréées sont bien décidés à remettre une motion au préfet des Vosges. Morceaux choisis : « Considérant la prédation exercée au détriment des espèces piscicoles dans nos eaux, qui les met en péril, les pêcheurs demandent que les mesures suivantes soient prises : classement « gibier chassable » du grand cormoran sur tout le territoire ; classement « nuisible » sur les têtes de bassins conformément au décret 88.940 du 30 septembre 1988 (article 393 du code rural) ».  Dans cette attente, ils réclament « que les quotas de tir soient fortement augmentés en vue de réduire la population existante et de permettre la reconstitution du potentiel piscicole, que les conditions de régulation soient modifiées et enfin que le comité départemental de suivi (NDLR : à plusieurs reprises mis en cause) soit plus représentatif de la pêche associative et soit convoqué le plus tôt possible, dès l'été, afin de prendre rapidement des dispositions ». Le cortège partira du champ de mars à 14 h 30. 