 Lundi 10 février, à 20 h 15, dans la salle du musée Louis-Pergaud à Belmont, le service de remplacement des agriculteurs du secteur tiendra son assemblée générale annuelle.  Service incontournable pour les agriculteurs qui désirent prendre quelques jours de vacances, un week-end familial ou ayant des ennuis de santé, le service de remplacement est un atout supplémentaire pour le monde agricole qui aspire à vivre comme tout le monde. Moyennant une cotisation, le travail de la ferme n'est pas perturbé en cas d'absence et les employés ont toutes les compétences requises pour conduire une exploitation.  Un appel est lancé auprès d'une personne de bonne volonté pour assurer la responsabilité du planning en remplacement de Joël Bourdier. On peut se faire connaître auprès du président Noël Vouillot à Passonfontaine. 