 Guy Martinache conseiller général, maire de Granges et président du SDIS Golbey, rappelle dans un communiqué, que le permis de construire de la gendarmerie de Corcieux est acquis. Les travaux sont budgétés par l'assemblée du conseil général depuis 1999 et, une réunion a eu lieu en mairie de Corcieux le 8 novembre 2002 en présence du maire, de l'architecte, de lui-même : « Nous avons demandé à la mairie de réaliser les travaux pour l'accessibilité du terrain avec un busage de 7 m du ruisseau, sachant que les accords préfectoraux sont en mairie depuis 2001. Aucune modification de travaux n'a été demandée par le Département. Aucun retard n'étant imputable au conseil général, mais toutes les opérations ne sont pas de son ressort. Si je comprends l'émoi des épouses des gendarmes, nous devons les rassurer sur la construction effective de la gendarmerie. Quant au nom de baptême de « L'Arlésienne », je préfèrerais « Désirée » ! 