 BORMIO. _ Pour son 21e anniversaire, demain, la Croate Janica Kostelic a l'occasion de s'offrir à elle-même le plus beau des cadeaux avec une victoire dans le slalom de la Coupe du monde féminine, à Bormio (Italie).  Une victoire ce samedi, lors du slalom géant, serait toutefois un présent encore plus précieux, puisque la triple championne olympique, qui avait également remporté à la surprise générale la médaille d'or du géant, n'a jamais accédé à la plus haute marche du podium en Coupe du monde dans cette discipline.  Les éventuelles trouble-fêtes sont toutefois nombreuses. A commencer par l'Italienne Karen Putzer qui évoluera devant son public. Parmi les autres prétendantes figurent la championne du monde suisse Sonja Nef, la jeune Autrichienne Nicole Hosp, et les Autrichiennes Alexandra Meissnitzer et Michaela Dorfmeister. 