 Les affaires de stupéfiants sont longues mais souvent payantes à force d'opiniâtreté. Les enquêteurs du SIR viennent ainsi d'interpeller, à force de recoupements le mettant formellement en cause un gros dealer de l'agglomération. L'affaire avait débuté à Thise il y a plusieurs mois et les enquêteurs avaient réussi à réunir suffisamment de preuves concordantes pour piéger ce poisson grassouillet qui a reconnu l'évidence, c'est-à-dire avoir écoulé en deux ans de 50 à 60 kilos de résine de cannabis.  A la suite de perquisitions, une somme de 3.300 € provenant de ce trafic a également été saisie. L'homme a été présenté hier au juge d'instruction qui suit patiemment le dossier et écroué. 