 La brigade de gendarmerie a été alertée hier à 10 h 30 : un appel de détresse concernant un véhicule de livraison en feu à Ecurey-en-Verdunois. Il s'agissait de la voiture de Mme Collen, boulangère à Brandeville, qui assure la tournée du secteur. A la sortie du village, la camionnette n'a pas voulu redémarrer. La conductrice a donc essayé à plusieurs reprises de remettre le contact et le feu s'est déclaré dans le moteur. Les sapeurs-pompiers de Damvillers sont intervenus mais le véhicule totalement calciné est hors d'usage.  Les marchandises n'ont pas pu être préservée. M. et Mme Collen sont déjà à la recherche d'une autre camionnette et assureront les tournées habituelles dans les villages coûte que coûte. 