 Chevreuil : les membres de l'association de chasse de Clerval ont offert au Club du 3e âge local un des chevreuils qu'ils ont abattus cette saison.  Drogue et alcool : les Amis de la santé annonce une soirée d'information sur l'alcool et les drogues pour le 28 février à 20 h à l'hôtel de ville.  Inhumations : à la liste des anciens Clervalois décédés en 2002 et inhumés au cimetière, publiée dans notre édition du 13 janvier, il faut ajouter : Denise Busson et Louis Besançon, tous deux domiciliés hors de Clerval depuis des années et décédés en mai. 