 C'est à l'annexe de la salle polyvalente que le président du Ski-Club, Gérard Uhring, vient de réunir les jeunes Dombaslois, qui se rendront en camp de ski, du 22 février au 1er mars à la Bourboule, dans le Massif Central.  De nombreux parents étaient également à cette réunion afin d'écouter toutes les consignes, données par les responsables concernant le déroulement de ce camp. Au total, près de 90 jeunes y participeront et seront hébergés au centre de vacances « Lo Cantou » La direction sera assurée par Fabienne Hamm et les jeunes seront encadrés par dix-huit animateurs et animatrices diplômés et agréés du Ski-Club dombaslois. Ski d'initiation mais aussi de perfectionnement ainsi que le surf seront pratiqués sur les pistes du Puy-de-Sancy.  Au cours de cette réunion, les personnes présentes assistèrent à la projection d'un diaporama, réalisé lors du camp de l'année passée dans le but de faire découvrir à l'assistance les pistes et le centre d'accueil où se déroulera ce séjour.  En dehors du ski, d'autres activités seront bien entendu proposées aux jeunes comme la piscine, le patin à glace et plusieurs soirées à thème sont également au programme. 