 Récemment, les élus de la communauté de communes de Bulgnéville entre Xaintois et Bassigny, présidée par Christian Franqueville, sont venus visiter la lagune.  En effet, cet établissement public de coopérative intercommunale, qui regroupe 24 communes, soit 5.903 habitants, étudie un moyen de retraitement des eaux usées. Ainsi, Jean-Marie Voirin, maire de la commune, se fit un plaisir de guider tout ce monde : Christian Prévot vice-président, les représentants de chaque commune, Jean-Marc Barnabé de la DDAF et M. Cunin de la DDE. Tous ont pu poser toutes les questions utiles au premier magistrat, qui maîtrise bien le sujet. Cette visite instructive, s'est terminée autour d'un verre, en mairie. 