 Le collectif bisontin contre la guerre en Irak organise une conférence-débat lundi 3 février à 20 h, à la fac des lettres (amphi Donzelot). Il a invité un des principaux opposants irakiens à Saddam Hussein, qui milite également contre la guerre. Il s'agit de Raïd Fahmi, responsable du Parti communiste irakien en France, où il vit en exil. « Le Parti communiste irakien est un parti laïque qui, contrairement à nombre de mouvements de l'opposition irakienne se trouvant aujourd'hui sous l'égide des Etats-Unis, n'a pas été compromis avec la dictature de Saddam Hussein... », indique le collectif bisontin. 