 Remise générale en District : Suite aux mauvaises conditions météo, toutes les rencontres gestion District prévues ce week-end sont reportées à une date ultérieure.  Challenge Shemsy : L'AS Gérardmer organise, demain de 9 h à 17 h, son traditionnel challenge Shemsy (11e édition) au Complexe Piscine-Patinoire. Douze équipes 13 ans sont engagées dont Mulhouse, Besançon, Belfort ou encore l'ASNL. Saint-Dié et le club local défendront les couleurs vosgiennes.  Futsal 13 ans : Douze équipes se disputeront la finale de la coupe des Vosges de futsal chez les 13 ans, aujourd'hui au gymnase de Saint-Etienne-lès-Remiremont. Les deux premiers se qualifieront pour la finale régionale prévue le 2 mars à Alagrange. Premier match à 14 h.  Coupe de Lorraine : La rencontre Epinal - Hadol se jouera le samedi 18 janvier à 18 h sur le terrain de La Colombière. 