 A l'aube de ses 99 ans, la doyenne du village vient de s'endormir. Suzanne Vaucourt avait le jour à Thaon le 21 août 1904. Alors qu'elle n'avait que deux ans, ses parents virent s'installer à Girmont. De son mariage avec Jules Simon, le garagiste de la localité, le 6 août 1932, deux filles naîtront dans leur foyer, et toutes deux (aujourd'hui retraitées) reprendront ensemble la suite de l'affaire paternelle avec leurs époux : Andrée mariée à Marcel Comte et Rose-Marie épouse de Michel Brenel. Dans les années 30 et après, Suzanne tenait un café-restaurant rue Abbé Vincent, pendant que Jules faisait le mécano dans son garage juste à côté. De 39 à 42, en l'absence de son mari, prisonnier, elle continua à exploiter son café jusqu'au jour où les Allemands réquisitionnèrent les lieux pour faire une infirmerie dans la grande salle.  Ce couple jovial et bien connu pour sa serviabilité au service des girmontais n'avait pas eu le bonheur de fêter leurs noces d'or puisque Jules devait décéder en février 1976. Mais Suzanne a toujours été très entourée par ses filles. Ses 5 petits-enfants et ses 6 arrière petits-enfants faisaient toute sa joie. Jusqu'en 1999, où elle avait pu rentrer chez elle, la doyenne était une fidèle du club du sourire, où elle se rendait chaque jeudi pour faire sa partie de belote.  Depuis 3 ans, elle séjournait à la maison de retraite de Saint-Genest et ne manquait pas de participer aux animations proposées aux pensionnaires jusqu'à mercredi matin où elle s'en est allée en douceur. Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui, à 14 h, en l'église de Girmont. Nos sincères condoléances aux proches. 