 L'office de tourisme et Métabief se défoncent. Pas question qu'un seul skieur potentiel de la station leur échappent. Un groupe se rend aujourd'hui à Dijon pour un week-end de promotion du train régional « La Gentiane bleue ». Et histoire de bien titiller les imaginations, une tyrolienne géante sera installée à la gare tandis que mijotera sur le quai une soupe aux pois, la botte secrète gastronomique du Haut-Doubs.  La « Gentiane bleue » sera affrétée tous les week-ends de février et le premier de mars au départ de la capitale bourguignonne pour amener à Métabief les amateurs de neige et de glisse sous toutes ses formes. Tous les week-ends de février sauf un : celui de la percée du vin jaune. Locos et wagons sont réquisitionnés pour le transport des amateurs du divin breuvage.  Encore un mauvais coup jurassien contre la neige du Haut-Doubs. Faudra-t-il boire ce vin jaune jusqu'à la lie ? 