 Dimanche, la chorale « Chœur Swing » de Laxou était l'invitée de la chorale du Val-de-Fer. Pour participer au concert annuel donné en l'église de Chavigny, à l'occasion de la fête patronale. Ces deux chorales, différentes dans leur personnalité et dans leur programme, ont fait passer un moment agréable à tous les mélomanes des alentours venus les écouter chanter.  Celle du Val-de-Fer a ouvert les festivités. Soit une trentaine de choristes et instrumentistes pas du tout dépaysés, stressés peut-être, l'église de Chavigny étant leur auditorium. Marcel Notin l'a présentée au public ainsi que le programme : des chants religieux « pour toutes les heures ». Dirigés par Eliane Notin, les choristes locaux ont chanté trois chants en l'honneur de Marie, puis des chants de Noël, de la Passion et pour terminer des chants de fêtes, celui de Jean-Claude Gianadda « Qu'il est formidable d'aimer », tous chaleureusement applaudis.  Avant que « Chœur Swing » ne prenne place après un court entracte. Créée en 1996, cette chorale, qui compte une trentaine de chanteurs et quelques instrumentistes, « n'a jamais eu d'autres ambitions que de faire partager sa joie de chanter ». Dimanche, ils ont présenté un programme de chants profanes, dirigés soit par Ngoc Ahn Vo, soit par Marie-Hélène François, les chefs de chœur. Ils ont chanté « français » : « Les lionnes » de Noa par exemple, puis un negro-spiritual « Soon a will be done », des airs populaires : croates, italiens, russes : « rasvitali » avec la participation du public. Pour terminer, « l'Ave verum » de Mozart et le chant de Jean Ferrat « Aimer à perdre la raison ».  Chants différents de ceux de la chorale du Val-de-Fer mais aussi appréciés par le public qui a applaudi chaleureusement la chorale laxovienne. 