 Les anciens d'AFN ont choisi Reclonville pour leur assemblée générale, dont Pierre Didier, président régional et cantonal, assurait la tenue. Y assistaient les maires de Reclonville, de Domèvre-sur-Vezouze, Frémonville, Blemerey et Xousse. Après une minute de silence observée en mémoire de Bernard Kremer et Roger Poret, le rapport moral et d'activités, présenté par le président, a mis l'accent sur les vingt-cinq sorties de représentativité de l'association aux diverses manifestations et cérémonies du secteur ou du département. Ce rapport a été adopté à l'unanimité de même que le rapport financier en parfait équilibre.  Le bureau a été reconduit sans modification avec Pierre Didier à sa tête, Charles Colin à la vice-présidence et au secrétariat, et André Camaille en tant que trésorier.  A l'issue de l'assemblée, Roland Masson, de Reclonville, s'est vu remettre la croix du combattant au titre de l'AFN, par le président Didier, qui a également épinglé la médaille d'honneur de l'UNACITA sur la poitrine du conseiller général Claude Boura, cette même médaille décernée à Charles Conrad, de Xousse, décoré pour sa part par le président Bajolet.  Servi à la salle de réunion, un vin d'honneur a précédé le repas amical pris à l'auberge du Moulin Neuf de Bénaménil. 