 « La Croix de Lisle » érigée sur le territoire de Villotte-devant-Louppy à faible distance de celui de Lisle, à l'initiative de l'abbé Maurice Génin, alors curé des paroisses de Lisle, Villotte et Vaubecourt, et bien connue des promeneurs, chasseurs et autres bûcherons, avait souffert des outrages du temps et de l'homme.  Or, une poignée de bénévoles a entrepris de remettre le monument en état. L'imposante croix de fonte, repeinte et solidement scellée à un socle de pierre de taille, lui-même reposant sur un soubassement en béton, attire à nouveau l'attention de celui qui emprunte la D902.  Chacun appréciera le geste désintéressé et soigné de ces bénévoles soucieux de préserver la pérennité d'un patrimoine local souvent malmené. Un végétal, planté de part et d'autre de la stèle, compléterait parfaitement le travail. 