 Le conseil municipal a consacré une grande partie de son ordre du jour à l'organisation de la salle des fêtes. Les travaux d'aménagement intérieur seront finalisés au mois d'août. La commission salle des fêtes réaménagera le règlement.  La location aux personnes extérieures de la commune sera reprise sévèrement (stationnement, dégâts apparents compensés par l'utilisation de la caution).  Le nombre de personnes maximum lors de soirée dansante ou autre cérémonie sera revu. Une assurance responsabilité civile sera exigée du loueur. Les prix de la salle seront affinés (location week-end prolongé, soirée Saint-Sylvestre...).  Deux délibérations ont été prises : une, confirmant l'autorisation de passage vers la fontaine du temple, l'autre, acceptant le programme ONF 2003.  Les lotissements des Vergers et des Côdres n'ont pas encore été réceptionnés définitivement par la commune.  Les règles soumises sont celles de droit privé. Un courrier sera envoyé aux propriétaires de ces lots. Les transports scolaires sur la commune créent des difficultés.  Rendez-vous sera pris avec la CAPM et la CTPM gérante du service. Il est à nouveau signalé la circulation rapide et dangereuse dans la rue de l'ancienne station de pompage.  Le passage est interdit à tout véhicule à moteur.  Un panneau est en place. 