 Sans l'excellent odorat d'une voisine, on ne sait ce qu'il serait advenu de la grange de Maurice Pointurier. Jeudi, vers 22 h, une odeur suspecte de fumée a permis aux sapeurs-pompiers d'intervenir à temps, au 6, de la rue des Deux Fontaines.  La porte de la grange se consumait. Déjà occupé sur un feu de cheminée, les soldats du feu n'ont fait qu'un bond jusqu'au lieu de ce nouveau sinistre qui n'a laissé d'autres traces qu'un trou dans la porte. Quoique à l'intérieur, le pneu d'un vieil engin agricole ait lui aussi commencé à prendre feu, le pire était évité dans la grange de l'agriculteur retraité encore copieusement garnie en paille.  Malheureusement, l'affaire déjà extrêmement suspecte, l'est devenue encore plus lorsqu'un nouveau départ de flammes a été signalé cette fois à 0 h 30.  Les gendarmes de la brigade de Quingey enquêtent. 