 La doyenne du village, Léonie Richeton, s'est éteinte mardi, à l'âge de 97 ans, à l'Hôtel-Dieu de Gray où elle était pensionnaire.  Elle était née René le 20 janvier 1906.  Elle épousa, en première noce, Maurice Petitjean, qu'elle eut la douleur de perdre prématurément.  En 1963, elle épousa Jean Richeton, de Chauvirey-le-Chatel, qui était veuf.  En épousant Jean, elle adopta ses enfants, Marcel, Robert et André qu'elle considérait comme les siens.  Avant son remariage, elle travailla au centre hospitalier à Nancy.  Ensuite, elle s'installa au village où avec son mari elle exerça le difficile métier d'agricultrice.  Elle intégra tout d'abord la maison de retraite de Vitrey-sur-Mance puis son état de santé s'étant aggravé, elle entra à la maison mère à Gray.  Elle aimait faire son jardin et pratiquait un peu de crochet.  Personne très affable, elle ne laisse que des regrets dans le village.  Ses obsèques auront lieu ce jeudi, à 14 h 30, en l'église de Chauvirey-le-Chatel.  Nos sincères condoléances. 