 Samedi soir, à la salle polyvalente, Jean-Lin Bazzara, président du foyer rural, a accueilli les adhérents de l'association, leurs familles et leurs amis à l'occasion de la traditionnelle cérémonie des vœux.  Rappelant les activités du foyer rural, le président a annoncé l'opération Cyber-village programmée du 12 au 15 avril et a invité les jeunes à exprimer leurs attentes en matière d'animation. Il a ensuite saisi l'occasion pour présenter Myriam Ghobrial, la nouvelle animatrice de proximité du Grand-Couronné.  Regrettant le manque de reconnaissance des activités du foyer, le président a ensuite invité les participants à partager la galette des rois. 