 « Ma mère venait d'apprendre que je prenais de la drogue, ça m'a énervé » Doux euphémisme. Le 20 janvier, parce qu'il croit une amie coupable d'une indiscrétion, un jeune homme de 23 ans organise une expédition punitive à son encontre. Il se rend à son domicile au centre-ville de Nancy, par deux fois dans l'après-midi, et tente de fracasser sa porte avec une hache de 90 cm. Tout en proférant des menaces de mort. Et après avoir passé ses nerfs sur le véhicule de sa victime, crevant les pneus avec un couteau à viande et cabossant le capot. Les policiers qui l'ont raté de peu, une première fois, finissent par l'interpeller en plein ouvrage. Et trouvent, en prime, dans sa voiture un pistolet à gaz chargé. « Je ne lui voulais pas de mal, mais quand je me suis présenté chez elle, elle m'a insulté », bredouille le jeune homme, qui reconnaît prendre de l'héroïne.  « Les circonstances ne sont pas aussi claires que la victime l'a laissé entendre », plaide Me Hartmann, son conseil. « Elle a d'ailleurs reconnu lui devoir 50 euros ». « Une paille, pour un commercial qui gagne 2.200 euros par mois », balaie l'avocat de la partie civile, Me Pereira.  Le tribunal a condamné l'irascible à 6 mois de prison, dont trois avec sursis et mise à l'épreuve sur deux ans. Une peine assortie à une obligation de soins et au remboursement de la victime. Il a en outre prononcé le maintien en détention. 