 Les Montbéliardais amoureux de leur château et de leur passé, ne sont pas restés insensibles à la détresse des Lunévillois. Avec l'incendie du petit Versailles lorrain, fierté du roi exilé Stanislas Leczynski, les habitants de la cité des princes ont revécu rétrospectivement les événements du 24 avril 2000. Certes, l'incendie qui s'était déclaré ce jour-là dans le château des ducs de Wurtemberg n'a rien à voir, en intensité, importance et surtout en conséquences, avec son homologue lorrain. Mais la blessure est toujours là, de même que l'angoisse. Celle de perdre, en quelques flammes ravageuses et aveugles, une large partie de son Histoire, donc un morceau de son âme.  Car, d'un château à l'autre, d'un prince à l'autre, ce n'est pas seulement le témoignage ostentatoire du luxe d'une époque révolue qui disparaît ainsi. Combien de labeur et de savoir faire, voire de talent, est en effet gommé en quelques minutes par la faute d'un court-circuit, hantise des musées du monde entier ? A Montbéliard, où l'incendie ne s'est heureusement pas propagé, il a fallu refaire entièrement un plafond peint du 17° siècle, et tout remettre en état. Le château, qui a terminé par ailleurs sa rénovation extérieure, est même plus beau qu'avant. Plus qu'un simple monument, il est le symbole de tous les Montbéliardais, comme le chAteau meurtri de Lunéville l'est pour les habitants de la cité cavalière. Nul doute que les élus locaux auront à cœur de participer au défi national lancé par le ministre de la culture sur les lieux du sinistre : reconstruire le petit Versailles lorrain d'ici 2005... 