 Hier peu après 10 h 30, sur la RN 74, hors agglomération de Moncel-sur-Seille, le véhicule conduit par un agriculteur de Laneuvelotte, Hervé Coche, s'apprêtait à tourner sur sa gauche.  A cet instant, un poids lourd piloté par un Nancéien, Cyril Micheland, a percuté l'arrière de la voiture. Le choc a projeté celle-ci sur une autre voiture qui arrivait en sens inverse, dans laquelle se trouvait une habitante de Dieuze, Eliane Faust.  Les deux conducteurs des véhicules légers, qui sont hors d'usage, ont été légèrement blessés et conduits à l'hôpital central par les sapeurs-pompiers.  Les gendarmes de Champenoux procèdent à l'enquête. 