 REVIGNY-SUR-ORNAIN. _ Ornain 1 a retrouvé le chemin de la victoire ce dernier samedi, contre Bayon, un adversaire direct et ce, sans difficulté. Les Revinéens étaient en effet menés à la pause (11-13). La seconde période de cette rencontre a cependant démontré une bonne réaction des locaux, malgré un léger relâchement à la fin.  Le challenge de samedi s'annonce toutefois plus aléatoire. C'est en effet l'ASPTT Nancy-Vandœuvre qui rend visite à Revigny. Cette formation vient de s'imposer 31 à 26 face à Lunéville et occupe la 3e position au classement d'excellence 2, à trois points du leader, Mirecourt. Un adversaire de qualité.  Au niveau des statistiques, Nancy a marqué en moyenne 27,9 buts par match et Revigny, 24,2. Nancy a encaissé 26,3 buts et Revigny, 26,1 buts. Avantage donc aux visiteurs pour l'attaque, mais Revigny dispose d'une défense légèrement supérieure, due certainement à son gardien, Fabien Gley.  Une rencontre qui s'annonce à l'avantage des visiteurs, mais avec une équipe au complet et motivée, les Revinéens ont un bon coup à jouer, ce qui leur permettrait d'aborder la fin de saison dans un esprit plus serein. Réponse demain, à 20 h 30, salle Léo-Lagrange.  Revigny-PTT Nancy-Vandœuvre, samedi, 20 h 30. 