 L'Union nationale des amis et familles de malades mentaux (UNAFAM) a repris ses activités dans le Pays de Montbéliard. Dorénavant, UNAFAM-Montbéliard tiendra ses permanences les premier et troisième mercredis du mois 40, faubourg de Besançon. Au cours de ces rencontres, une équipe de bénévoles reçoit les familles dont un proche souffre de troubles psychiques. Ces bénévoles, eux aussi confrontés à la même situation, accueillent, écoutent, informent, orientent les familles et recherchent avec elles les solutions possibles pour les aider à mieux vivre.  Les nouveaux horaires sont les suivants : premier mercredi du mois de 16 h à 18 h. Troisième mercredi du mois de 18 h à 20 h.  En février, les permanences auront lieu ce mercredi 19 aux horaires indiqués ci-dessus. 