 Durant les vacances de février, l'association « Les Galopins » organise mercredi 26 février, une sortie raquettes et luges à Hauterive-la-Fresse, à l'auberge La Perdrix, dans le Haut Doubs.  Le départ en car se fera de Gray-la-Ville à 8 h (retour vers 19 h). Tarif 15 € tout compris (transport, location, déjeuner et goûter). Les bons vacances sont utilisables pour ce type de sortie. Prévoir un rechange complet, deux paires de chaussettes et des gants.  Il reste des places pour cette sortie de neige programmée pour les enfants de Gray-la-Ville et Velet et des autres communes.  Les tenues spéciales ski ne sont pas indispensables. Il faut simplement un anorak, un pantalon, chaussures ou bottes imperméables, bonnet et un rechange et gants.  Contact : tél. 03.84.65.72.32. 