 Mardi 14 janvier à 20 h 30, au centre culturel André-Malraux de Vandœuvre, danse contemporaine avec « Eclats mats » de Olga de Soto, sur une musique de Salvatore Sciarrrino, interprété sur scène par Garth Knox avec Olga de Soto, Edith Christoph, Vincent Druguet.  Une pièce intime conçue en dialogue avec les compositions de Salvatore Sciarrino. Une écriture aux marges du silence et de l'obscurité. Avec Garth Knox, altiste de grande renommée.  Tarifs : 14, 10 et 6 euros.  Réservations au 03.83.56.15.00. 