 Les 28 élèves de la section des moyens-grands de Myriam Petit n'ont pas eu beaucoup de chemin à parcourir pour pouvoir s'ébattre dans la belle poudreuse. Séance sportive et très dynamique aux abords de l'école maternelle du Rond-Chêne, hier matin, entre 10 h 45 et 11 h 15, avec deux activités au programme. Un groupe a dévalé la pente située entre l'école et l'espace Mozart, sur des sacs plastiques ou des bobs. Bien emmitouflés dans leurs blousons, coiffés de chauds bonnets et munis de gants, les bambins s'en sont donnés à cœur joie. Deux adultes, l'un au sommet et l'autre au pied de la pente, étaient là pour calmer les ardeurs des plus téméraires et rassurer les plus timorés. Le second groupe devait construire un bonhomme de neige sur l'aire de jeux de l'espace Mozart. Certains avaient apporté de quoi donner un visage expressif au personnage : pommes de terre, carottes... Mais l'entreprise s'est révélée impossible en raison d'une neige trop fine qui ne collait pas.  Qu'à cela ne tienne, les enfants ont réalisé une tortue sur le sol, ont trouvé des cailloux pour les yeux et lui ont apporté de l'herbe en guise de repas. Qu'il a été difficile de regagner la classe pour tous ces bambins qui auraient bien voulu prolonger encore ces moments de joie. 