 La cérémonie des vœux du maire fut l'occasion de remettre à quatre employés de la commune des médailles pour vingt et trente ans d'ancienneté dans la fonction publique et territoriale. Serge Bouly a remis tout d'abord la médaille d'argent pour vingt années et quelques mois à Jean-Marie Dupré, actuellement conducteur spécialisé 1er niveau, 11e échelon au service technique de la ville.  Ce fut le tour de Marie-Odile Mahé, de recevoir également la médaille d'argent. Marie-Odile Mahé est éducatrice de jeunes enfants, 8e échelon et elle dirige la halte-garderie. Patrick Marchal reçut ensuite une médaille d'argent pour vingt-quatre ans et quelques mois d'ancienneté. Il est agent de maîtrise à la cellule « espaces verts » des services techniques.  Enfin, pour trente ans d'ancienneté, c'est Catherine Galtier qui reçut la médaille de Vermeil, elle officie en tant que rédacteur 11e échelon dans les services administratifs de la mairie. 