 Le moral des ménages français est resté stable en décembre par rapport à novembre, son niveau étant quasiment le même depuis juillet, a indiqué hier l'INSEE.  L'indicateur résumé corrigé des variations saisonnières s'établit à -17 après déjà -17 en novembre (révisé de -1), - 16 en octobre, et - 17 encore en septembre et juillet (pas d'indicateur en août).  Parmi les soldes composant l'indicateur résumé : l'opinion des ménages sur l'évolution récente du niveau de vie en France a peu varié depuis juillet, baissant d'un point, tandis que leur opinion sur ses perspectives d'évolution « s'érode » souligne l'INSEE, avec deux points en moins. Cependant, le solde d'opinion sur l'opportunité de faire actuellement des achats importants se redresse légèrement à -10 après -11 en novembre (et -13 en juillet). L'opinion des ménages sur leur situation financière personnelle, récente et à venir, ne change pas en décembre par rapport à novembre. 