 C'est avec beaucoup de joie et d'entrain que les enfants des écoles du syndicat scolaire Dannemarie-Velesmes ont fêté sa majesté Carnaval à la maison pour tous de Velesmes-Essarts. Le clown Bouillote a d'abord réjoui petits et grands lors de son spectacle « Y-a-t-il un chat dans la salle ? ». Ce spectacle fut suivi d'un goûter où beignets et galettes ont su rassasier toutes les belles princesses, jolies fées, mariées, cow-boys, mousquetaires, clowns, soldats, dracula et autres magnifiques costumes. 