 L'encadrement et la baguette ne se portent pas bien à Saint-Dié où le comité d'entreprise de Larger-Barlier (filiale de Haute-Meurthe-Participation) annonce avoir été saisi par la direction d'un projet de 16 suppressions de poste sur 35.  Producteur de cadres pour les marchés artistiques -et toujours connue sous sa dénomination de « La Baguette Dorée »- Larger-Barlier est une des plus anciennes entreprises de la place de Saint-Dié, où elle avait été créée en 1866, dans une manufacture qui existe toujours rue Saint-Charles.  L'entreprise, dont l'essentiel de l'activité avait été transféré il y a une quinzaine d'années vers un atelier moderne aux Tiges, a connu plusieurs crises successives qui l'ont menée du sommet (180 salariés en 1978) à la liquidation judiciaire en 1997. L'activité et seulement 35 salariés avaient alors été repris par HMP. 