 Dimanche, une sélection de gymnastes de la Mancine a participé au championnat inter-clubs masculins et féminins qui avait organisé la FSCF dimanche à Beaulieu.  Comme les deux formations sont revenues avec des trophées, le président du club local, Robert Taillard, a invité les athlètes et leurs camarades, les juges et les entraîneurs, M. Bauer, le maire de Mamirolle, à venir partager mardi soir le pot de l'amitié et quelques pâtisseries pour fêter ces résultats et pour encourager ceux qui, cette saison défendront les couleurs mamirollaises.  Les neuf garçons (trois poussins, trois pupilles et trois adultes), dans la catégorie « palmarès 3e division » ont emporté la première place sur dix clubs engagés : ils avaient à exécuter des exercices aux six agrès suivants : sol, arçons, anneaux, saut, barres parallèles et barre fixe.  Les 9 filles (trois poussines, trois jeunesses et trois aînées) sont revenues avec une coupe pour avoir classé leur équipe au 3e rang sur 14 engagées dans la série « Palmarès excellence ». Elles avaient eu à réaliser des enchaînements en saut, aux barres, au sol et à la poutre. 