 La doyenne des Favernéens, Marie-Antoinette Princet, vient de s'éteindre dans sa 106e année, après deux semaines d'hospitalisation aux Tilleroyes.  Née Roland, elle a vu le jour à Faverney le 20 janvier 1898 dans les bâtiments de l'ancienne gendarmerie où son père était brigadier. Après l'école primaire au village, elle a passé son brevet élémentaire, et l'Académie lui confiait des remplacements sur le secteur ainsi qu'à Faverney.  Le 10 août 1920, elle épousait un Favernéen, né à l'hôtel de la Jeune France aujourd'hui disparu, Gaston Princet, lui aussi enseignant durant quelques années avant d'entrer aux Chemins de fer au chantier de créosotage de Port d'Atelier. Le couple eut trois enfants : Jean, décédé en 2002 ; Pierre, prêtre à la paroisse Saint-Pie X à Palente, et Edouard, décédé à l'âge de 34 ans. Jean leur a donné deux petits-enfants, Philippe et Dominique, et quatre arrière-petits-enfants ont agrandi la famille.  Marie-Antoinette eut la peine de perdre son mari en 1977 et s'est installée auprès de son fils Pierre, à la cure de Palente où elle vécut à ses côtés durant plus de vingt-cinq ans, lui faisant la cuisine, s'occupant de la maison et tricotant pour les enfants. Elle était devenue la grand-mère de toute la paroisse.  Depuis son fauteuil, elle lui a appris à cuisiner, restée valide et se suffisant à elle-même avec l'aide d'une aide-soignante, jusqu'à il y a quelques semaines.  Ses obsèques seront célébrées ce mercredi, à 10 h 30, en l'église de Palente. Un petit office aura lieu à la Basilique de Faverney ce même mercredi, à 15 h, suivi de son inhumation dans le caveau de famille à Faverney.  Nos sincères condoléances. 