 L'escalier de secours, accolé à la façade nord du groupe scolaire a été reconnu non conforme en raison de sa vétusté lors du passage de la commission de sécurité.  Le conseil municipal a décidé de son remplacement par un modèle hélicoïdal protégé par galvanisation à chaud trempé et conforme au règlement de sécurité contre les risques d'incendie et de panique dans les établissements scolaires.  Ces travaux de dépose et pose de cet escalier viennent d'être effectués par l'entreprise Verdet, constructions métalliques. 