 Mme Joëlle di SANGRO  29, rue du Général Leclerc  54300 Lunéville.  Je souhaite réagir à la lettre de M. Jeanroy, de Briaucourt, mettant en cause la ville de Lunéville et sa responsabilité dans l'incendie du château.  Je pense, tout d'abord, qu'il faut avoir le cœur bien asséché pour réagir avec révolte devant l'émotion de personnes confrontées à un événement aussi dramatique ; qu'il faut avoir bien peu réfléchi pour intervenir avec véhémence sans connaître le contexte particulier de ce drame : vents soufflant à plus de 100 km/h, tempête (et je salue ici le courage exceptionnel des casernes de pompiers présentes sur les lieux et la bravoure des soldats du feu !). Cette lutte contre les éléments fut dantesque !  Je regrette, pour finir, que M. Jeanroy pense s'appauvrir, d'une manière ou d'une autre, en raison du sinistre qui s'est abattu sur notre ville... car nous, Lunévillois, c'est l'âme et la mémoire de notre chère cité que nous avons, hélas, vu partir en fumée... et que cela n'a pas de prix. 