 Les amis des enfants du village se sont réunis dernièrement en mairie pour discuter autour d'un projet de création d'une association en faveur des enfants du village.  Les dix-huit personnes présentes ont décidé d'élire un bureau pour rédiger les statuts de la nouvelle association et effectuer les procédures administratives.  Francis Pierre est élu président, Eric Bourion vice-président, Stéphane Canadas, trésorier, Valérie Cavana, trésorier-adjointe, Claude Kopf, secrétaire, Sylvie Thiémonge, secrétaire-adjointe.  Une réunion publique aura lieu le 24 janvier à 20 h 30 à la mairie pour présenter les idées, les propositions et apporter le soutien à l'association. 