 Jusqu'à l'instauration d'une monnaie unique sur le royaume, les changeurs possédaient leurs manuels. Premiers livres de change... D'abord manuscrits, ils se développèrent grâce à l'invention de l'imprimerie au XVe siècle. Les pièces y étaient répertoriées par série et représentées, de pile comme de face, avec quelques indications : date de mise en circulation et poids.  A l'époque, les pièces avaient une valeur indexée sur les métaux précieux, variant en fonction des cours de l'or ou de l'argent. 