 NANCY. _ Mal en point en queue de championnat, les équipes de Meurthe-et-Moselle ont connu des fortunes diverses ce week-end. Confirmation : ça ne va pas bien fort pour Villers, dominé sur sa pelouse par Champigneulles. Si Ludres n'a pas joué, Custines, en revanche, décroche un succès important dans la lutte pour le maintien.  En haut de classement de la poule B, Raon, freiné, voit revenir Metz APM Dans le groupe A, le choc entre les deux leaders a vu la hiérarchie respectée. Audun-le-Tiche a même infligé à son dauphin Merlebach un cinglant 5-1. L'écart avec les poursuivants continue de se creuser, d'autant que Nilvange s'est également incliné. 