 Pour bénéficier des activités proposées par la base internet de Lure, une adhésion au Centre social et culturel est nécessaire. Une consultation Internet coûte 1,50 € par heure pour les moins de 25 ans et 2,50 € pour les adultes. Une heure de loisirs ou de bureautique coûte 1 € ou un forfait de deux mois à 30 € à la condition que quatre personnes se soient inscrites pour un même thème (par exemple, la création de site).  La base Internet est ouverte le mardi de 14 h à 20 h, les mercredi et vendredi de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h, le jeudi de 9 h à 12 h et de 14 h à 20 h, le samedi de 14 h à 18 h. Pour tout autres renseignements s'adresser au Centre social et culturel, esplanade Charles-de-Gaulle ou au 03.84.30.49.30.  Renseignements consultables sur Internet au www. centre-social-culturel-lure. levillage. org. 