 Durant cette même nuit, de mardi à mercredi, le collège Louis-Pasteur de Raon l'Etape a lui-aussi été victime d'une tentative de vol, d'entrée par effraction en tous cas. Le ou les individus ont fracturé une porte de l'établissement à l'aide d'un pied de biche, perpétré le même méfait pour accéder à une salle de technologie. Le recensement du matériel était encore en cours mercredi. On ignore si des vols ont été commis. Le proviseur a déposé plainte mercredi matin auprès des gendarmes de Raon-l'Etape chargés de l'enquête. La similitude entre les deux vols, celui à l'externat Jules-Ferry et celui à Louis-Pasteur portent à croire qu'ils ont été organisés par le ou les mêmes individus. 