 Dimanche vers 21 h, un vol de deux tronçonneuses était commis dans les locaux des services techniques de la commune du Thillot, situés rue de la Paix. L'enquête rapide de la gendarmerie locale a permis de confondre un habitant du Thillot d'une quarantaine d'années au chômage.  Le voleur a été intercepté lundi vers 17 h 45 alors qu'il revendait les tronçonneuses à un autre Thillotin à peu près du même âge. La gendarmerie du Thillot qui a réussi à les prendre en flagrant délit a perquisitionné chez les deux personnes. Les tronçonneuses ont été retrouvées et sur ordre du parquet remises à Pierre Romary, adjoint au maire. La personne qui a commis le délit sera convoquée devant le tribunal pour vol, le second pour recel d'objets volés. 