 Cent quatre joueurs (76 à la belote et 28 au tarot) ont participé samedi soir à la Maison pour Tous à la soirée organisée par les AFN. Michel Huc, président, et son équipe ont tout lieu d'être satisfaits de cette rencontre sympathique qui réunit chaque année les accros du jeu de cartes. Commerçants, artisans et autres donateurs ont contribué au succès de cette manifestation qui s'est déroulée dans la bonne humeur. Tous les joueurs ont été récompensés.  Les résultats sont les suivants à la belote : 1. Silli-Silli (6401 pts) ; 2. Briot-Briot (6155 pts) ; 3. Demangeon-Martin (6039 pts) ; 4. Bernar-Magron. (5979 pts).  Au tarot : 1. Legeune (1150 pts) ; 2. Pascal-Pascal (1088 pts) ; 3. Courroy (1070 pts) ; 4. Grosjean (794 pts).  Les anciens d'AFN se retrouveront mercredi 19 mars pour la commémoration du 41e anniversaire du Cessez-le-Feu en Algérie suivie du dépôt de gerbe au Monument aux Morts. 