 A l'Amicale : vendredi, à 9 h 30 et 10 h 30, gymnastique douce à la salle de judo du groupe scolaire de Lavoncourt.  Mission locale : la permanence mensuelle de Mme Petitjean de la Mission locale - espaces jeunes d'Arc-lès-Gray aura lieu mercredi 12 février, de 14 h 15 à 15 h 30, en mairie de Lavoncourt. Elle sera à la disposition de tous les jeunes à la recherche d'un emploi ou désirant se renseigner sur les différents dispositifs d'insertion (rendez-vous au 03.84.64.88.38).  Bel Age : le club du Bel Age de Lavoncourt organise un repas choucroute jeudi 13 février, à la salle des fêtes de Renaucourt. Inscriptions auprès du président Raymond Bague (tél.03.84.92.04.85). 