 Depuis quelques semaines déjà, « Le Marché aux affaires » de Saint-Loup-sur-Semouse a changé de propriétaire.  Venu de Dijon, M. Cip, commerçant depuis 1981, a repris le magasin de 710 m2, sis avenue Albert-Thomas, à Saint-Loup-sur-Semouse. Il est secondé par deux vendeuses et une apprentie.  Le magasin est nanti d'un tout nouveau stock de marchandises en produits sélectionnés avec soin à prix attractif parmi lesquels de nombreux objets et articles de décoration, montres, compositions florales...  L'agencement du magasin a été repensé, M. Cip s'efforçant de lui donner un cadre plus « boutique ».  Un espace de vente à découvrir avec un service de qualité où le meilleur accueil est réservé aux visiteurs. 