 De nuit comme de jour, l'intersection de la RD 1 et de la RD 1A à proximité du lieu dit « les Ramasses » à Geneuille est à présent sécurisée.  Après avoir modifié légèrement le tracé de ces deux routes en fin d'année 2002, rendant à la circulation des véhicules une meilleure visibilité, les services compétents ont procédé à l'installation de six lampadaires de part et d'autre de l'intersection. Trois d'entre eux éclairent la jonction de ces deux routes et les autres sont placés en avant du point de jonction.  Par temps de brouillard, cet éclairage est particulièrement appréciable. Ceci dit, cela n'empêche pas les usagers de la RD 1 de mal négocier les virages qui se trouvent après l'intersection en direction de Besançon. Dernièrement encore, un automobiliste s'est retrouvé au fossé. 