 Jeux :  réunion du club Des Chiffres et des Lettres à partir de 14 h 30 à l'hôtel des Sociétés ;  entraînement du Scrabble à 20 h 30, à la salle du premier étage du foyer Jeanne-d'Arc ;  rencontre du club « Questions pour un champion » à 20 h 30, à la Maison des associations de Dieue-sur-Meuse.  Vernissage :  du « Marbre rouge », fiction photographique de Sébastien Lacroix, à 17 h, au Centre mondial de la Paix.  Salon :  inauguration du salon des antiquaires à 17 h 30, à la salle Cassin.  Spectacle :  de Pierre Aucaigne, à 20 h 45, au Grenier théâtre. 