 Dimanche, pour le compte du championnat interclubs, 3ème tour, l'équipe fanion de l'APL rencontrera Bouxières A à 14 h, salle Mac Mahon à Nancy. Les Lunévillois brûleront d'envie d'obtenir un 3ème succès après ceux qui ont été acquis face aux PTT Nancy et Nomexy. Ils comptent sur Christophe Galliet, Laurent Lessard, Julien Dumas, Stéphane Lippus, Florence Silbert, Claude Brulhard pour demeurer invaincus un dimanche de plus en catégorie Elite.  En Excellence B, le Gari Lunéville recevra Raon A à 14 h au manège de La Barollière tandis que l'APL B, en ce même lieu, se mesurera à Sainte-Marguerite.                