 En évitant le piège du dernier match avant la trêve contre Hagondange, les basketteurs dombaslois de l'équipe première terminent les matches aller en tête de leur groupe en honneur régional.  En effet, le choc entre les deux premiers du classement a tourné à l'avantage des « bleu et blanc » qui, à l'occasion, jouaient en rouge. Les Dombaslois, fort des conseils reçus avant le match par leur entraîneur Alain Debuy, ont mené la rencontre tambour battant sous l'impulsion de joueurs comme Sébastien Didelot, Jean-Sébastien Legrand, Bertrand Ternard, David Metz, Cédric Jouanneau et Vincent Ferry.  Les protégés du président André Ternard ont fait cavalier seul tout au long du match. La victoire finale de 80 à 57 permet au club dombaslois d'asseoir sa place de leader. Le public, jeunes basketteurs et leurs parents ont été très nombreux à suivre cette dernière rencontre des matches aller et n'ont pas ménagé leurs encouragements. Les locaux espèrent bien terminer la saison en tête du championnat pour accéder à la division supérieure.  Seul Contréxéville peut désormais inquiéter les Dombaslois. Le match retour contre les Vosgiens à Dombasle, programmé pour le 16 mars prochain, sera donc décisif. 