 « L'Amérique est née dans la rue », affirme Martin Scorsese dont on attend le nouveau film depuis plus d'un an déjà. Plusieurs fois reporté, « Gangs of New York » sortira en France le 8 janvier. Attiré depuis toujours par l'histoire du vieux New York, le cinéaste a reconstitué la cité de 1860. « Ce fut une période extraordinaire pour les classes ouvrières et la pègre. Une époque où la société était divisée en tribus et où les gangs étaient constamment en guerre les uns contre les autres », écrit Scorsese.  L'histoire se déroule dans le quartier des Cinq Points, au cœur de la ville, dans des ruelles pavées et des taudis où affluaient chaque jour des milliers d'immigrants irlandais. Au générique : Cameron Diaz, Daniel Day-Lewis, Liam Neeson, Brendan Gleeson, et surtout Leonardo DiCaprio. Après « Titanic » et « La Plage », la star incarne Amsterdam Vallon, jeune Américain d'origine irlandaise décidé à venger la mort de son père et à combattre pour la liberté de son peuple.  A peine remis des batailles de rue, Leonardo DiCaprio sera ensuite à l'affiche du nouveau film de Steven Spielberg, « Arrête-moi si tu peux » (« Catch me if you can »/sortie en France le 12 février). Il incarne cette fois un faussaire, Frank W. Abagnale, un escroc poursuivi par un agent du FBI (Tom Hanks). Dans ce film, Leonardo a pour parents Christopher Walken et l'actrice française Nathalie Baye. 