 Si, comme Mado et Etienne votre oreille frémit lorsqu'elle entend un air d'accordéon, si votre cœur palpite à l'idée de danser ou se morfond à l'idée de ne pouvoir danser, c'est que vous appartenez à ce monde, innombrable des amoureux de la danse. Alors ils vous invitent dès à présent, à venir danser avec eux, partager cette passion. Retenez dès maintenant le dimanche 16 mars où sera organisé un après-midi dansant au cours duquel un concours « trophée national, de danses » aura lieu salle polyvalente de Jeuxey. Une vingtaine de couples de danseurs confirmés, diplômés, venus de toute la France se produiront afin de faire partager leur grande passion, leur savoir et leur beauté artistique. Pour tous renseignements contacter : passion rétro « danse » 1, rue du Parc Fleuri, 88000 Jeuxey, tél 03.29.31.33.91. 