 Initiation débutant : 5 séances de deux heures, 18,50 € + adhésion à la bibliothèque.  Prise en main, saisie de texte, mise en page, tabulations, insertion d'éléments, impression.  Séances mardi de 20 h à 22 h, mercredi de 18 h à 20 h.  Initiation à Excel : 3 séances de deux heures, 9,50 € + adhésion à la bibliothèque.  Création de tableaux, formules et calculs automatiques, édition de graphique, base de données.  Mercredi de 20 h à 22 h, jeudi de 18 h à 20 h.  lInitiation à Internet : 3 séances de deux heures, 9,50 € + adhésion à la bibliothèque.  Surf sur Internet, moteurs de recherche, téléchargement, utilitaires, courrier électronique.  Jeudi de 20 h à 22 h.  Inscriptions et réglement à la bibliothèque municipale.  Début des sessions : semaine du 14 janvier. 