 Nous avons appris le décès de Noël Henriot survenu le 24 janvier à l'hôpital Brabois à Nancy.  Noël Henriot avait vu le jour le 13 décembre 1929 à Nijon et avait épousé Raymonde Thiebaut le 29 septembre 1954 dans ce village. De leur union sont nés trois garçons : François, marié à Marie-Thérèse, un enfant Camille, habitant à Contrexéville. Dominique marié à Valérie, trois enfants, Mathias et deux petites jumelles, Arielle et Olivia, qui demeurent à Contrexéville. Patrick, marié à Nicole, un enfant Cyril, demeurant à Vittel.  Noël Henriot a effectué toute sa carrière à la SNCF, successivement à Pompey, Blainville Dame Levières, Contrexéville puis Vittel. Homme très actif, il consacrait beaucoup de son temps à ses lapins, poules, pigeons, et à la marche. Malheureusement, la maladie a frappé et il est entré à l'hôpital le 6 novembre 2002. Il lutta avec courage contre cette maladie qui le vaincra ce 24 janvier, laissant sa famille dans la peine. Il n'aura pas eu la joie de connaître ses deux dernières petites-filles, Arielle et Olivia. Grand-père gâteau il adorait ses petits-enfants qu'il voyait régulièrement.  Ses obsèques seront célébrées mardi 28 janvier en l'église Saint-Epvre.  Nos condoléances. 