 Remariage pluvieux, remariage heureux. Les cérémonies du 40e anniversaire du Traité de l'Elysée, se sont terminées hier soir par l'inauguration officielle de la nouvelle ambassade de France à Berlin. Une pluie fine et froide n'empêchait pas les nombreux francophiles de se presser autour de la Place de Paris (Parizer Platz), près de la Porte de Brandebourg. « La France est de retour à Berlin » s'est félicité Jacques Chirac. L'ambassade détruite en 1945, était en effet installée à cet endroit depuis 1860. Entouré de banques assez sinistres et face à l'hôtel Adlon qu'affectionnait Hitler, le nouveau bâtiment construit par Christian de Portzamparc est une véritable réussite d'élégance, en dépit des contraintes imposées par la ville de Berlin et l'architecture contemporaine. « A l'image de la France d'aujourd'hui, moderne, imaginative, dynamique, ouverte sur le monde », a dit Jacques Chirac. Les Berlinois restés à l'extérieur ont surtout retenu les musiques martiales, les gardes républicains rutilants et la fanfare du 3e régiment de Hussards, en costume d'époque (à brandebourgs). Les mêmes avec lesquels ils passaient à cheval sous la Porte de Brandebourg en 1806... 