 Dans le cadre de la réflexion menée par le comité de pilotage « petite enfance » du canton de Fresnes, plusieurs membres, accompagnés par Jeannine Preud'homme, responsable de l'action sociale à la Codecom, et par Olivier Guioth, coordinateur Jeunesse à la Codecom, ont d'abord visité la maison de l'enfance à Dugny. Puis, fin janvier 2003, à Belleville, ils ont découvert les locaux d'une halte-garderie parentale, fondée et gérée par l'association « Les Petits Lutins » Elle accueille de jeunes enfants, âgés de 2 mois à 6 ans, encadrés par des professionnels aidés par les parents.  Cette semaine, le comité de Fresnes, auquel s'étaient joints deux membres du comité de pilotage « petite enfance de Vigneulles » et Isabelle Frey de la Caisse d'allocations familiales, s'est rendu à Murville, village de Meurthe-et-Moselle, pour rencontrer les responsables de la halte-jeux itinérante « La Trottine », mise en place par la communauté de communes du Pays audunois.  A travers ces différentes rencontres, les membres du comité de pilotage ont pu obtenir des renseignements sur les spécificités de plusieurs types d'accueil de la petite enfance. Ainsi de nombreuses réponses, formulées autour du mode de fonctionnement, de l'investissement, des financements ou encore de la gestion des établissements, ont permis aux visiteuses d'enrichir leur propre projet. 