 La création d'un « crime contre la dignité humaine », punissable, en cas de clonage reproductif, d'au moins vingt ans d'emprisonnement et non prescriptible, sera proposée au Parlement dans le cadre du réexamen fin janvier des lois de bioéthique, a promis hier le ministre de la Santé Jean-François Mattéi. Invité à commenter un sondage selon lequel 3 Français sur 4 se disent « scandalisés ou choqués » par le clonage reproductif, le ministre se dit « clairement » à leurs côtés, soulignant que son hostilité au clonage n'est pas scientifique mais « philosophique et éthique »  « Je vais proposer au Parlement de rendre ce crime imprescriptible. Comme pour les enfants victimes d'un viol ou d'un inceste. L'enfant éventuellement cloné pourra se retourner contre son cloneur, même plus de vingt ans après les faits », déclare Jean-François Mattéi, qui souhaite également introduire la notion d'extraterritorialité.  De son côté, la ministre déléguée à la Recherche, Claudie Haigneré, s'est prononcée hier pour une « interdition formelle » du clonage humain reproductif, qu'il ne faut pas confondre avec « les recherches de grande qualité » menées par les scientifiques sur les biothérapies. 