 Les Francas de Jussey recherchent des bénévoles, désireux de faire partager leur goût pour la lecture à des enfants en difficulté.  L'objectif de ces moments de rencontre n'est pas d'en faire une activité scolaire mais au contraire d'amener de façon ludique les enfants à se tourner plus spontanément vers la lecture.  Aucune capacité particulière n'est sollicitée. Seuls le désir, le plaisir du partage et la disponibilité sont requis. Il s'agit d'une action ponctuelle qui n'engage pas les personnes à l'année.  Ces séances, en partenariat avec l'école primaire, ont lieu à la maison des Jeunes chaque lundi et vendredi, après le goûter, et durent environ 30 minutes.  Contact : Agnès Chevallier, tél. 03.84.92.17.39. 