 Les rédacteurs de la Lettre des maires ruraux de la Haute-Saône -Lettre dans une nouvelle livrée où le bleu domine, mais n'y voyez pas là une quelconque marque politique- doivent prendre du plaisir à l'écrire. Ceux qui la reçoivent et l'épluchent y puisent toujours quelques moments de délectation... sauf quand ils sont visés plus ou moins directement dans les rubriques, comme le redoutable « Gland d'or » attribué cette fois à un sénateur.  Non seulement les textes sont clairs et courts, mais en plus ils regorgent de bons mots et de jolies formules qui viennent en complément de l'indispensable information distillée sous une forme qui n'a rien à voir avec le discours administratif.  Le numéro de janvier nous apprend ainsi que France Télécom vient de financer la recherche, moyennant quelques dizaines de milliers d'euros, sur un « objet que tout le monde attendait » : une cabine téléphonique sous-marine !  Les élus des collectivités et les entreprises qui paient pour conserver ces cabines à cartes qui ne sont pas toutes rentables apprécieront toutefois la conclusion des maires ruraux : « Enfin un espoir pour tous les hommes-grenouilles qui peuvent appeler un taxi ou se faire livrer une pizza ». 