 Invitée par le comité des fêtes, la troupe des Anonymes n'est pas inconnue à Saint-Nicolas-de-Port puisqu'elle y a déjà joué plusieurs pièces, des comédies de boulevard, qui déclenchent à chaque fois des torrents de rires.  Vendredi, les acteurs ne sont pas passés inaperçus, même sous leurs costumes qui illustraient les nombreuses situations cocasses tout au long des trois actes.  « Une fois n'est pas costume » est le titre de la pièce présentée par les Anonymes.  Une comédie crée en septembre 2002 imaginée par Rémy Haydont, un auteur prolixe qui n'est pas avare de bons mots.  30 ans de mariage  De situations cocasses en jeux de mots, de quiproquos en bonnes manières, les acteurs ont conduit la salle au fou rire pour une exceptionnelle soirée de détente, bienvenue un vendredi soir afin d'évacuer le stress accumulé durant la semaine.  Pour fêter dignement leurs trente ans de mariage, Solange et Charles Gouneualt ont organisé une soirée costumée...  Ensuite, place aux acteurs pour nouer et dénouer l'intrigue du mari fidèle qui pour cet anniversaire de mariage a voulu écrire une pièce de théâtre qui se transforme en une série de malentendus faisant douter de sa fidélité.  Le talent des acteurs, dont la désormais célèbre Monique Renaudin avec son verbe truculent, déguisée en bonne sœur, a fait pouffer de rire les spectateurs, au nombre de 80, du début à la fin de la pièce très désopilante. 