 L'UDAPEI du Doubs, dans le cadre de l'année européenne du handicap, a décidé de créer des événements. Le premier est une exposition itinérante d'œuvres réalisées par les enfants ou les adultes atteints d'un handicap accueillis ou suivis dans un établissement.  C'est à l'ADAPEI de Baume-les-Dames que revenait l'honneur d'organiser la première exposition de « Re-Créations » Les œuvres proviennent des ADAPEI du Doubs, Baume-les-Dames, Besançon, Maîche, Montbéliard, Morteau, Ornans, Pontarlier.  Une sélection a été faite afin de montrer au public la richesse d'expression qui existe dans tout être humain. Le vernissage s'est déroulé à l'Espace Mery devant un nombreux public très intéressé.  Parmi les personnalités se trouvaient, outre le président de l'UDAPEI et les représentants ou présidents des ADAPEI M. le Maire et de nombreux adjoints et conseillers municipaux, M. le Conseiller général, des présidents d'associations, des parents, amis, professionnels et auteurs des œuvres. M. Laurent, président de l'UDAPEI, a rappelé les raison de cette exposition : « Nous avons souhaité aller à la rencontre des gens, ce qui n'exclut pas que des portes ouvertes dans les établissements soient organisées » L'exposition va parcourir le département dans son entier et une exposition permanente sera organisée à l'Hôtel du Département en mars.  A Baume-les-Dames, les visiteurs pourront apprécier les dessins de l'IME les Vignottes et les vitraux du CAT de Baume-les-Dames, les peintures du foyer d'hébergement de Besançon, les sculptures du CAP Prolabor de Besançon, les tableaux du foyer Marceau de Besançon et ceux du foyer sur le Gey de Maîche, les peintures des CAT d'Exincourt et d'Etupes (Montbéliard), des objets fabriqués par le CAT d'Ornans, des peintures par l'IME d'Ornans, des travaux en terre par l'IME d'Ornans.  L'exposition est ouverte du lundi au vendredi aux heures d'ouverture de l'Espace Mery. 