 Fléville-Loisirs est en recherche constante de nouvelles activités qui peuvent briser la monotonie des gestes et exercices répétés durant des années. C'est dans cette réflexion que l'association a mis en place à la rentrée, après avoir lancé le step, une section body-scult. Le suel cours du vendredi soir affiche complet chaque semaine, c'est dire le succès remporté par cette nouvelle activité.  Dirigée par Michel Cassagne qui s'occupe également du step et de la musculation pour Fléville-Loisirs, cette activité, fréquentée par une vingtaine d'adeptes essentiellement féminine, allie les exercices au sol et debout.  Pour l'association, cette activité est suivie administrativement par Sylvie Cayeux qui en assure la promotion auprès des adhérents. 