 Sujet austère que celui proposé récemment par la CCI d'Epinal, mais sujet sérieux : la loi de finances 2003, et la loi de finances rectificative 2002... Les intervenants étaient Me Pierson, avocat spécialiste en droit des sociétés, Me Guenot, avocat fiscaliste, ainsi que Dominique Gouyon, expert-comptable. Le but de cette conférence présidée par Yves Dubief était de présenter les nouvelles mesures de la fiscalité des personnes et des entreprises, ainsi que les simplifications envisagées par le gouvernement. Entre autres, la réduction de 5 % en 2002 de l'imposition aux personnes, l'annualisation du paiement de la TVA pour les sociétés, la CMU complémentaire, la prorogation du dispositif EDEN d'aide au développement d'entreprises nouvelles, etc. 