 Vingt-quatre élèves de l'école de La Sapinière préparent activement leur séjour en classe de neige qui aura lieu juste après les vacances scolaires, du 10 au 20 mars.  En classe de CM2, ils partiront à Onnion (Haute-Savoie) avec leur enseignante, Mme Anne Triffandier, dans un centre géré par la Fédération des œuvres laïques. Au programme : classe le matin, ski l'après-midi. Mais également balade en raquettes, course d'orientation, visite d'un écomusée...  Les Toulois retrouveront là-bas des jeunes meurthe-et-mosellans, issus d'une école de Vandœuvre.  Ces derniers mois, deux réunions ont déjà eu lieu à Toul avec les parents. Le directeur du centre est même venu de Haute-Savoie présenter un diaporama sur le lieu de séjour et son environnement. La ville de Toul prend en charge 50 % de la dépense. La classe de Mme Triffandier est la seule, cette année, à s'être portée candidate. 