 Mardi après-midi, 130 élèves de 5 écoles se sont regroupés au COSEC. Ce rassemblement à la demande de l'Union Sportive de l'Enseignement du Premier degré (USEP) n'avait d'autre but que l'initiation aux lancers pour ces enfants du cycle 2 de Baccarat.  Répartis sur les sites de la salle des sports, des courts, couvert et extérieurs, du club de tennis, les écoliers de Merviller (2 équipes CP-CE1), de Flin (3 équipes GS-CP-CE1), de la Baugerie (2 équipes CP-CE1), du Centre (7 équipes CP-CE1) et de la Serre (7 équipes CP-CE1), ont appris dans des ateliers de quilles, de tirs au panier de basket et au handball, au palet, au hockey, au badminton les différentes façons de lancer.  Tirs au but de football, tambourins, marteaux quatre balles lestées ou encore anneaux et tennis ont permis aux enfants de s'exprimer pleinement et si la réussite ou la précision n'a pas toujours été au rendez-vous, le bon esprit et la joie étaient bien présentes. Il faut encore signaler que cette fois, l'encadrement et l'animation avaient été confiés aux élèves de CM2 de la Serre. Bernard Comte, délégué de secteur est une nouvelle fois satisfait du bon déroulement des ces activités et des efforts consentis par les écoliers. 