 Ce n'est pas moins d'un demi-mètre de neige qui attendait les enfants du centre de loisirs lors de leur arrivée à Chaux-Neuve.  Après un repas dans le chalet « L'Odyssée blanche », ils découvrirent le parc du même nom, lieu d'élevage de chiens de traîneaux et but de l'excursion.  Le propriétaire les fit pénétrer dans l'enclos où ils purent approcher et caresser une quarantaine de chiens, tous aussi sympathiques les uns que les autres et pour la plupart croisés husky-groenlandais.  La vie de ces chiens à présent n'a plus de secrets pour eux, car cette approche fut complète par une exposition photos sur les chiens et un film qui relatait la vie du chalet et des éleveurs.  Avant le retour, ils apprécièrent maints jeux dans la neige. 