 Mercredi dernier, le gymnase municipal accueillait la demi-finale départementale de handball minimes garçons. Pour une place en finale, trois collèges s'affrontaient, à savoir, Vittel, Saint-Jo de Remiremont et Clémenceau d'Epinal. Outre la compétition elle-même où les jeunes sportifs étaient contraints à l'exploit, se déroulait en parallèle une compétition avec les jeunes arbitres. Ces derniers ont prouvé leurs qualités de calme face à des situations qui auraient pu envenimer les matchs et une connaissance parfaite des règles. Des jeunes qui sont déjà des professionnels de l'arbitrage, un poste capital sur un terrain où l'on doit assumer ses propres décisions face à des entraîneurs parfois un peu trop nerveux ; le fair-play doit être le fait de tous, joueurs, encadrements, spectateurs.  Résultats de la journée : Vittel bat Saint-Jo de Remiremont 16-11 ; Clémenceau d'Epinal bat Saint-Jo Remiremont 23-9 ; Clémenceau Epinal bat Vittel 21-12.  Classement : 1er, Clémenceau Epinal qualifié pour la finale départementale ; 2e, Vittel ; 3e, Saint- Jo de Remiremont. 