 Le comité de jumelage Roche Santa-Brigida s'est réuni pour définir ses actions en 2003. Elles seront orientées vers le thème de l'année européenne des handicapés. Lors de cette réunion publique, Christian Trachin, directeur du CEAT de Novillars a présenté les différentes formes de handicap avec l'échange fructueux de questions réponses. Un partenariat sera établi avec l'association « Les doigts qui rêvent » de Dijon, le collège des Clairs Soleils, le centre de longs séjours de Bellevaux et le CAET de Novillars.  Programme : un programme a été embauché avec fin juin un tournoi de football au stade du Doubs et de divers sports avec des équipes d'handicapés en fauteuils roulants par exemple. Une activité de canoé-kayak est envisagé pour les handicapés. Le CEAT de Novillars organisera une exposition vente des réalisations des pensionnaires. Les 20, 21 et 22 juin, le comité organise un voyage à Santa Brigida avec la participation d'handicapés français et italiens de Roche et de Bellevaux. Les 2 heures de Roche auront lieu samedi 7 juin.  Des handicapés de diverses associations seront contactés et le CAET de Novillars présentera une équipe de coureurs. Fin septembre, les associations rochoises organisent un forum qui comprendra démonstrations sportives et manuelles de handicapés et début décembre, le téléthon au profit des myopathes avec l'appui des associations du village. Le premier rendez-vous sera mercredi 12 févier date à laquelle certains membres du comité se rendront à Dijon pour visiter la fabrique de livres pour aveugles de l'association « Les doigts qui rêvent » Le président du comité G. Robert s'est félicité du beau succès du repas de l'association, au cours duquel une tombola a été tirée.  Les personnes qui ont des billets se terminant par 8 peuvent retirer les lots chez Jacqueline Mauran (03.81.60.50.23). 