 La pétanque bethoncourtoise a tenu son assemblée générale dans son local de la rue Léonard de Vinci, devant un auditoire assez restreint. Mais samedi, il faisait un temps à ne pas mettre un amoureux du cochonnet dehors. Ceci explique certainement cela.  Jean-Louis Hunckler, président de l'association a profité de la présence de Maryse Jacquemin, adjointe aux associations, pour faire un petit retour en arrière sur la saison écoulée. Le point fort de l'année a été le concours officiel du 22 juin qui s'est déroulé sous un chaud soleil, au stade Maigret, avec la victoire d'une doublette belfortaine.  Le boulodrome, tout neuf, inauguré l'été dernier, a subi quelques aménagements en cours d'année, avec la pose de poutres autour du terrain. La municipalité a également procédé à la pose de toilettes.  Il y a d'autres souhaits bien sûr inscrits sur les tablettes de vœux, comme la couverture partielle du terrain de jeu, un panneaux d'affichage. Quelques dépenses que Marc Galassi, grand argentier bethoncourtois prévoit peut-être dans un avenir proche, sur son budget communal.  Forte de ses trente et un licenciés, dont quinze vétérans, on peut dire que la pétanque locale se porte bien.  Pour 2003, on a déjà vu la date du concours principal : le 12 juillet au stade de foot, avec une dotation de 225 €. Le prix des licences est de 20 € (gratuité pour les dames et les enfants de moins de 15 ans). Les timbres 2003 sont disponibles auprès du trésorier. Pour les concours départementaux ou championnats, il est impératif de faire remplir un certificat médical au dos de la licence. Le bureau se compose de la façon suivante : président, Jean-Louis Hunckler ; secrétaire, Fulvio Mazzilis ; trésorier, Joël Michaud. 