 Le ferry « Corse » de la SNCM (Société Nationale Corse Méditerranée) est immobilisé depuis le 20 janvier dans le port de Marseille à la suite d'un cas de légionellose à bord. Il s'agit de procéder au « détartrage de l'ensemble du réseau d'eau du navire puis d'un traitement par de l'eau à forte concentration de chlore de ce réseau afin de tuer les bactéries » Les pommeaux de douche du navire ont été équipés de filtres spéciaux pour ne pas laisser passer la légionnelle. Les opérations ont été réalisées à la suite de la contamination d'un marin, victime de légionellose, qui a été hospitalisé à Bastia le 30 décembre. Des analyses de la DDASS de Haute-Corse ont ensuite laissé apparaître un taux anormalement élevé de légionelle sur le navire. Cinq cents voyageurs du ferry « Corse » ont été contactés par des médecins de la SNCM et invités à consulter un médecin. Aucun autre cas n'a été signalé. Le « Corse » devrait être remis en service pour les prochaines vacances de février. 