 Les ventes de voitures particulières neuves en France ont diminué de 8,8 % en janvier, par rapport au même mois de 2002, avec 175.175 immatriculations. La période de comparaison a été le mois de janvier le plus élevé depuis plus de dix ans. Les marques françaises ont vu leur part de marché reculer à 58,5 % le mois dernier, comparé à 60,2 % un an plus tôt. Renault a enregistré le plus fort recul avec des immatriculations en baisse de 14,9 %. Les ventes de PSA Peugeot Citroën ont baissé de 8,4 %, un recul de 15,2 % de Peugeot ayant été partiellement compensé par une hausse de 1,1 % de Citroën. Les marques étrangères ont globalement enregistré un recul plus limité, grâce notamment au groupe Volkswagen (VW, Audi, Seat, Skoda), premier importateur en France. Ses immatriculations sont restées stables. Les ventes de General Motors (Opel, Saab) ont reculé de 4,7 % et celles de Ford (Ford, Jaguar, Volvo, Land Rover) de 4,3 %. Mais celles de Fiat (Fiat, Alfa Romeo, Lancia) ont chuté de 25,9 %. BMW (BMW, Mini) a baissé de 15,6 % mais DaimlerChrysler (Mercedes, Smart et Chrysler) de 2 % seulement. Les marques japonaises ont accru leurs ventes de 1,4 %, grâce à la hausse de Nissan et à une progression plus modérée de Toyota. 