 Vieille figure de Jussey, Henri Gantois, s'est éteint des suites d'une douloureuse maladie, jeudi, au domicile de sa fille à Chalindrey (52).  Il était né à Jussey le 12 septembre 1920, bourg qu'il n'a jamais quitté, il y était très attaché.  Le 19 avril 1945, il épousa à Vesoul Germaine Giudici, décédée en août 2001. De cette union sont nés trois enfants, Jean-Michel, Monique et Claudine qui lui ont donné douze petits-enfants et huit arrière-petits-enfants. Henri était très heureux lorsque toute cette famille était réunie.  Il a été propriétaire de la quincaillerie « Gantois » à Jussey, qu'il avait reprise à la suite de son oncle Emile Gantois. Il avait commencé à travailler dès l'âge de 14 ans. Maintenant, ce commerce est dirigé par son fils Jean-Michel.  IL a été de nombreuses années président des commerçants. Il a également fait partie des sapeurs-pompiers, ainsi que de l'harmonie municipale.  Sportif, il pratiquait le football et était toujours fidèle supporter du FC Jussey. Il aimait le ski ainsi que d'autres sports.  Ses obsèques seront célébrées lundi 24 février, à 14 h 30, en l'église de Jussey.  Nos sincères condoléances. 