 Mercredi matin, un incendie a partiellement détruit une ferme inhabitée située à Saint-Andoche, dans le canton de Champlitte. Cette ancienne exploitation appartenait à Laurent Pietras, agriculteur dans le même village. Il avait racheté cette bâtisse appartenant à ses parents. C'est l'ancienne propriétaire qui a donné l'alerte, en entendant les aboiements des chiens. L'intervention conjointe de la gendarmerie de Champlitte, du centre de secours de Dampierre et du CPI de Fouvent a duré jusqu'à 5 h du matin, heure à laquelle une surveillance a été installée. Le corps d'habitation et une grange ont été dévastés par les flammes. Des volailles ont été sauvées à temps.L'origine de ce sinistre, découvert dans la nuit aux environs de 1 h 30, reste à déterminer. La brigade de gendarmerie de Champlitte enquête. 