 Le comité d'éducation à la santé et à la citoyenneté poursuit son travail de fond au collège Jean-Claude Bouquet. Installé dans la durée, cette action de prévention sur la sécurité routière se situe dans une stratégie de prévention globale des problèmes de santé et de comportement. Former des élèves responsables de leur comportement et acteurs de prévention est un des objectifs du collège.  Dans ce cadre, cinq ateliers ont été animés par la gendarmerie, les pompiers et l'association départementale de sécurité routière du Doubs (ADSR 25). La complémentarité entre les services de l'Etat et du département a été mise en évidence. Les différents intervenants ont évoqué des sujets pratiques tels que le port du casque, la consommation d'alcool..., ou comment réagir face à un accident. Des vidéos courtes mais bien choisies ont permis l'installation d'un dialogue entre ces hommes d'expérience et ces jeunes citoyens.  Parce qu'une véritable politique de prévention nécessite une approche éducative globale et pour renforcer les liens avec les familles, cette journée de prévention sera suivie d'une conférence pour les adultes sur le thème « Sécurité routière : nouveau comportement ? », jeudi 6 mars, à 20 h 30, à l'auditorium du collège Jean-Claude Bouquet. 