 BESANÇON. _ Les retrouvailles entre Christophe Maréchal et les handballeuses de l'ESB (F) se sont effectuées hier soir au palais des sports. Mais le coach ententiste aurait sans doute préféré voir ses troupes dans un meilleur état de santé puisque Sandrine Delerce (entorse de la cheville), Sophie Herbrecht (problème dorsal) et Carmen Amariei (grosse blessure à l'épaule) sont d'ores et déjà forfait pour le déplacement à Chypre. « On va donc se déplacer à sept joueuses de champ et deux gardiennes », pestait Maréchal, contraint plus que jamais de gérer au plu juste son effectif.  Départ : Les Bisontines partent ce matin à 8h20 pour Chypre. Au total, le voyage durera la bagatelle de... 14 heures pour rejoindre leur hôtel, l'arrivée étant prévue aux alentours de 22 heures, locales...  Entraînement : Samedi matin, les Ententistes découvriront la salle où elles joueront le soir même. De 10h à 11h, les Doubiennes effectueront une légère séance d'entraînement, histoire de prendre leurs repères. 