 Conséquences immédiates du redoux qui succède à une période de gel, les barrières de dégel feront leur apparition dès ce matin sur tout le réseau routier départemental. Président du conseil général, Bertrand Pancher a signé un arrêté en ce sens hier. Le texte stipule que les barrières de dégel seront posées à compter du 16 janvier, 8 h, sur l'ensemble du réseau routier départemental classé en catégorie « 3 tonnes 500 », « 7 tonnes 500 » et « 12 tonnes ». En application du 5e point du chapitre 1 de l'article R433-4 du code de la route, la circulation des transports exceptionnels sera interdite sur les routes départementales pendant la fermeture des barrières de dégel sur les itinéraires qu'elles concernent. 