 L'amicale des sapeurs-pompiers, présidée par Laurent Hartenfels, a profité de ce début d'année pour inviter leurs épouses et le maire Bernard Adam à l'échange traditionnel des vœux, puis tous ont partagé la galette des rois dans la bonne humeur.  Depuis le 1er janvier, les hommes du feu ont réalisé cinq interventions dans le secteur. A savoir : inondations, amarrage sur les toits et bâchage suite à la mini-tempête.  Le président a rappelé que le repas de l'amicale aura lieu en mars à La Ducasse.                