 Les Concerts Classiques d'Epinal ont choisi l'Orchestre National de Lorraine pour donner le concert du Nouvel An, ce mardi, à 20 h 30, à l'Auditorium de la Louvière. Succédant à la Philarmonique de Lorraine, cet orchestre de 70 musiciens est l'ambassadeur culturel de la région à l'occasion de nombreux concerts à l'extérieur des frontières : Pologne, Allemagne, Italie, Suisse, Bulgarie, Autriche entre autres. Placé sous la direction de Jacques Mercier « L'un des meilleurs chefs français et européens de sa génération » d'après les critiques, il proposera ce soir « Musique viennoise au temps des Strauss »  Réservation à l'Office de Tourisme d'Epinal, tél. 03.29.82.53.32 toute la journée et à la Louvière, 30 mn avant le concert. Tarifs : 20 €, 15 € et 10 €. 