 Une quinzaine d'élèves de CP et CE1 de l'école de Lagney, accompagnés de leur maîtresse Mme Artigue, ont assisté à un concert de musique classique à la salle Poirel. Ce concert s'inscrit dans le cadre d'une classe à projet artistique et culturel dont les objectifs sont l'écoute musicale et la découverte de l'orchestre symphonique et lyrique de Nancy.  Ce fut l'occasion pour les enfants de découvrir cette salle, d'écouter deux symphonies de Johannes Brahms, et de retrouver Pierre Colombain et Gasper Hoyos. Les deux musiciens étaient venus précédemment dans l'école pour partager leur passion avec les enfants. Un grand moment d'émotion pour ces enfants lors de l'arrivée des 70 musiciens et du chef d'orchestre Sébastien Lang-Lessing, qui leur avait permis quelques jours plus tôt d'assister à une répétition privée. 