 Les professeurs Anthoine (pneumologue) et Gilgengrantz (cardiologue) ont montré aux jeunes élus du conseil municipal des enfants les méfaits du tabac, au CLEJ, en présence de quelques parents et de Mme Polli, conseillère déléguée.  Les enfants ont retenu qu'il y avait de plus en plus de femmes qui fumaient, qu'un jeune sur trois fume en 3e, que le tabac entraîne des risques de cancers, de bronchites chroniques, etc. et que le fait de vivre avec quelqu'un qui fume nuit à la santé.  Les jeunes ont écouté et regardé les diapositives avec attention et posé une multitude de questions aux deux intervenants.  Benjamin voulait savoir « s'il est aussi dangereux de fumer la pipe qu'une cigarette, et pourquoi c'était si difficile d'arrêter de fumer ».  M. Anthoine de répondre : « Les risques ne sont pas les mêmes mais que c'est aussi dangereux ; fumer la pipe peut entraîner des cancers de la langue ou des lèvres » M. Gigengrantz a parlé des effets de la nicotine et expliqué que l'on était dépendant du tabac quand on fumait le matin à jeun.  Elisa a voulu que lui soit expliqué ce qu'était le tabagisme passif et le temps qu'il fallait pour retrouver de beaux poumons.  En sortant de cette conférence, tous ont promis de ne jamais fumer. 