 BESANCON. _ UFFB bat Saint Appolinaire 2-0.  Les deux équipes s'observaient longuement et la première occasion franche fut conçue par Barbier qui reprenait victorieusement un centre millimétré (1-0, 30e). Ce but libérait les joueuses locales qui doublaient la mise suite à une bonne phase de jeu : Miloudi ne laissait aucune chance à la gardienne.  A la reprise, les Bourguignonnes n'eurent qu'une occasion. A peine...Brachotte avait la balle du 3-0 au bout des pieds, après avoir dribblé la gardienne, mais son tir fut stoppé sur la ligne.  Brachotte et Miloudi avaient encore plusieurs occasions de plier le match mais échouaient d'un rien à chaque fois.  Les buts : UFFB : Barbier (30e), Miloudi (32e). 