 NANCY. _ Une jeune femme a été interpellée mercredi en fin d'après-midi à la piscine municipale de Vandœuvre, dans la banlieue de Nancy (Meurthe-et-Moselle) alors qu'elle nageait nue dans le bassin. Les maîtres-nageurs ont appelé la police après avoir rappelé en vain à la jeune femme que le port du maillot de bain était obligatoire. Elle a été évacuée de force, enveloppée dans un peignoir.  Les policiers qui ont ensuite intimé l'ordre à la jeune femme de se rhabiller dans un vestiaire, se sont aperçus avec stupéfaction qu'elle avait enfermé dans les toilettes son jeune enfant, âgé de deux ou trois ans.  La jeune femme, dont l'identité n'a pas été révélée, a été conduite au commissariat. 