 Nous apprenons le décès de Georges Jacquot, âgé de 80 ans, survenu vendredi 7 février à l'hôpital de Golbey où il avait été admis en soins palliatifs il y a une quinzaine de jours. Depuis novembre dernier, il se sentait fatigué, la maladie s'étant déclarée. Et, après différents séjours à l'hôpital d'Epinal, sa vaillance l'a peu à peu quitté.  Georges était né le 25 novembre 1922 à Hadol et il avait épousé Marie-Thérèse Ruer le 24 mai 1952 à Hadol. Leur installation aux Buissons, à Uriménil, dans la maison des parents de Marie-Thérèse se fit en 1963. Dans sa vie professionnelle, il avait d'abord travaillé dans un tissage à Arches, puis était devenu cordier aux Ets Bihr.  Le couple n'ayant pas eu d'enfants n'était pas seul pour autant. Les quatre filles de la famille Beaudoin voisine : Nathalie, Brigitte, Edith et Sylvie le voyaient comme un deuxième papa et il était presque devenu le papy des six petits-enfants. Il assuma ce rôle jusqu'à l'année dernière. On pouvait le croiser allant les chercher à l'école primaire et au collège de Xertigny pour Laetitia. Il aimait beaucoup s'occuper de son jardin, jouer à la belote et faisait partie du club de l'Age d'or. Il était très alerte et ne m'économisait pas son énergie.  Ses obsèques auront lieu lundi 10 février, à 14 h, en l'église d'Uriménil. Son corps repose à la maison funéraire de la Vôge à Xertigny.  Nos sincères condoléances à ses proches. 