 L'inauguration de « Canton's passionne » qui s'est déroulée, samedi, au foyer Georges Brassens, en présence des personnalités de la municipalité et des membres de Beaucourt en fête, a lancé une animation programmée jusqu'au 20 février de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h. L' entrée est libre.  Une vingtaine d'exposants proposent aux visiteurs la démonstration et l'explication de leurs talents.  Parmi ces artistes, Louis Teknayan, dont l'implication bénévole dans la vie beaucourtoise n'est plus à démontrer, expose un véritable musée de la photographie avec des appareils de tout horizon et différentes technologies, ceux-ci datant de 1870 à nos jours, en passant par des appareils espion, des caméras Japy et toutes sortes d'accessoires. Au total, plus de 130 appareils en rayon.  Quant à Mme Aubessard, son talent n'est pas à prouver, il suffit de se rendre sur place. D'autant plus que l'artiste a retenu le regard des plus grands et elle sera invitée à exposer dans des galeries d'art proches du centre Georges Pompidou à Paris, référence en la matière.  Le sujet retenu par l'artiste est l'ethnie, une véritable étude avant de concevoir son art. Puis les techniques sont très différentes, soudures, pâte à papier, terre, sculpture et poterie pour synthétiser le tout. « L'essentiel étant de pouvoir transmettre l'état d'esprit du personnage ».  Pour retranscrire le regard, l'artiste s'est imprégné sur place des techniques égyptiennes, lors d'un voyage au pays des Pharaons.  De nombreux autres artistes de qualité exposent leurs sujets. Le vœu des organisateurs serait d'étendre, pour les années à venir, leur exposition dans tout le foyer Georges Brassens et de permettre aux artistes des communes voisines de venir dévoiler les oeuvres. 