 DÉPART. Il était arrivé avec Jean Fernandez en début de saison. Il est parti en début d'année civile. L'entraîneur adjoint a donné sa démission à Carlo Molinari jeudi. « René Lobello m'a demandé de partir immédiatement pour raisons personnelles et privées, expliquait le président hier. C'est son choix. Nous avions plusieurs possibilités internes pour le remplacer. Je pense que David Carré, qui est au club depuis quatre ans, représente la meilleure solution ». David Carré était jusqu'à présent l'adjoint de Francis de Taddeo au centre de formation.  ARRIVÉE. Avec la blessure de Jager, qui ne devrait pas réapparaître sur un terrain de L2 avant trois mois, alliée à celle de Hassli (même durée), les dirigeants messins envisagent plus que sérieusement l'arrivée d'un renfort offensif d'ici la fin du mercato fixée à vendredi 31 janvier. « Je pense qu'il y aura une annonce pour la fin de la semaine, déclarait Carlo Molinari hier. Nous cherchons toujours. La DNCG nous laisse quelques possibilités car la masse salariale a diminué avec le prêt de Moreno à Medellin, qui prend à son compte le salaire du joueur, et le départ de Sané » L'attaquant italien Caputo, dont la venue avait été envisagée, est reparti dès vendredi de l'autre côté des Alpes. 