 De nombreuses manifestations contre une éventuelle guerre en Irak ont été organisées hier, notamment en Europe, au Proche-Orient et à Washington, où de 30 à 40.000 personnes ont dénoncé « le militarisme des Etats-Unis »  Le plus important rassemblement s'est déroulé dans la capitale américaine et a débuté par un meeting au pied du Capitole (Congrès), où les manifestants - 50.000 selon les organisateurs - sont arrivés dans des dizaines d'autocars marqués de slogans pour la paix et de colombes, pour un week-end de protestation contre une intervention militaire américaine en Irak.  A Tokyo, les pacifistes tenaient de faux pistolets dans lesquels ils avaient glissé des fleurs. A Moscou, plusieurs centaines de manifestants scandaient « Etats-Unis, bas les pattes de l'Irak ! » ou « Yankee, rentre chez toi ! » devant l'ambassade américaine.  En Europe, où la mobilisation a été faible, des défilés ont été organisées en Grande-Bretagne, Irlande, Allemagne, Suède.  D'autre défilés doivent avoir lieu aujourd'hui, notamment en Belgique et en Espagne. 