 Le foyer rural avait confié l'animation d'une soirée contes, poèmes et chansons à la compagnie « L'Etoile et la Lanterne », samedi soir, à l'espace Majorelle.  Plus de 70 amateurs, public de tous âges, ont passé un agréable moment dans un cadre feutré, ambiance cabaret. Les trois artistes nancéiens proposaient un voyage dans différents quartiers de Paris et à différentes époques : Paris canaille, les Buttes du Nord, sous le pont Mirabeau coule la Seine, Paris la rouge, la Commune...  Des textes originaux accompagnés du piano à bretelles, le légendaire accordéon ou a capella.  La compagnie « L'Etoile et la Lanterne » participera, du 10 au 15 mars, au festival du nouvellement nommé Théâtre de Mon Désert et se rendra à Laneuveville le 21 mars pour rappeler les fameuses ballades parisiennes. 