 Matrisciano. Après avoir passé les fêtes de Noël dans la capitale comtoise, l'ex-entraîneur du Besançon RC et actuel coach des footballeurs brestois, Sylvain Matrisciano avait profité de l'élimination prématurée de sa formation en coupe de France pour être présent, hier soir, dans les travées de la salle Marcel-Cerdan. « Les autres dirigeants voulaient programmer un match amical contre la réserve de Guingamp à la même heure. Je leur expliqué que j'avais quelque chose de prévu. » Finalement, les deux équipes bretonnes devaient se retrouver ce matin à 10 heures !  Breton. Pascal Thibaud se trouvait, hier, en terre conquise. Le coach bisontin, qui a grandi dans le Finistère, avait reçu la visite de toute sa famille. Y compris de son papa, secrétaire du club de foot, le Stade Brestois.  Les plus nostalgiques avaient, eux, dépoussiéré une photo, datant d'une vingtaine d'années lorsque Pascal portait les couleurs de Sanquer, aux côtés de son frère, Alain. Séquence nostalgie...  Pigistes. En attendant le « Mercato », la mini-trêve a permis à quelques équipes de remplacer leurs joueurs blessés. A Nantes, après l'intermède Cordell Henry, l'ex-Stéphanois Antwon Hall débarque en remplacement de Marques Maybin. Saint-Etienne s'est donc tourné vers Jelani Gardner (27 ans-1,98 m) pour suppléer Hall. A noter par ailleurs qu'Ivan Vujicic sera le joker ébroïcien cette saison.  Espoirs. Les jeunes Bisontins ont chuté, hier, pour leur premier match de l'année (66-79). Pourtant en tête à la pause (37-35), les protégés d'Alain Gay n'ont pu tenir la cadence en seconde période. Par ailleurs, le coach bisontin était relativement inquiet à l'issue de la rencontre. Maxime Forestier pourrait souffrir d'une rupture de l'aponévrose.  ÙLes marqueurs : Forestier 15, Staelens 13, Kalambani 10, KOuadria 10, Diawara 8, Coutellec 5, Bangoura 3, Thiam 2. 