 Damien Meslot, député UMP du Territoire de Belfort, vient de cosigner une proposition du député du Loir et Cher, Nicolas Perruchot, qui tend à faire évoluer la législation concernant les unions de complaisance. Explications : « L'octroi du titre de séjour et de la nationalité française par mariage ou par PACS accroît le nombre d'unions dont le seul but est de permettre à un clandestin de rester sur le territoire français », explique l'élu belfortain. « Les officiers d'état civil sont de plus en plus confrontés à des demandes de mariage par des conjoints qui ne parlent pas la même langue, dont l'un est étranger et ne se connaissent manifestement pas ». Cette loi devrait donc permettre d'établir un questionnaire préalable permettant à l'officier d'état civil d'apprécier le caractère frauduleux ou non de l'union ; d'allonger à un mois le délai actuel de 15 jours accordé au procureur de la république pour diligenter une enquête et accroître les sanctions contre ceux qui organisent ou participent sciemment à un mariage frauduleux.  Bien sûr, l'union des forces de droite, sous la bannière de l'UMP, ne saurait être concernée. Les jeunes mariés se connaissent de longue date, parlent la même langue, même s'ils ne se sont pas toujours compris. Rien à voir donc avec un arrangement de complaisance, même si l'union en question relève davantage du mariage de raison que d'une torride histoire d'amour. Faut pas rêver. 