 Les personnes dont les noms suivent se sont vues attribuer le diplôme d'honneur de porte-drapeau des associations d'anciens combattants et victimes de guerre.  Raymond Favre, Amicale des diables bleus de Besançon.  René Pinot, section de Seloncourt de la Fédération des anciens combattants d'Algérie, Tunisie, Maroc.  Pierre Franet, section d'Audeux de l'Association franc-comtoise des anciens combattants.  Eugène Garneret, section de Baume-les-Dames de l'Union nationale des combattants.  Pierre Girardot, section de Pierrefontaine-les-Varans, de l'Association franc-comtoise des anciens combattants.  Jean Grillet, Amicale des FFI, secteur centre Doubs.  André Guigon, section de Vieux-Charmont de la Fédération des anciens combattants républicains.  Jean Guy, section des Verrières-de-Joux de la Fédération des associations d'anciens combattants et victimes de guerre.  François Humbert, section d'Exincourt de la Fédération des anciens combattants républicains.  Jacques Jouan, Amicale des diables bleus de Besançon.  Emile Jouille, section de Pierrefontaine-les-Varans de l'association franc-comtoise des anciens combattants. 