 La CGT dénonce « une situation catastrophique » au sein de l'entreprise de Beaulieu-Mandeure, en matière de relations sociales :  « Le personnel de Faurecia Beaulieu vit actuellement une situation des plus catastrophiques en termes d'emploi et de relations sociales. Sous prétexte de pérenniser le site de Beaulieu et de préparer l'entreprise de demain, la direction utilise des méthodes outrancières dignes d'un véritable régime carcéral : demande de permission d'aller aux toilettes ; menaces de licenciement pour un oui ou pour un non ; licenciements arrangés ; envoi systématique vers la cellule emploi formation du personnel indésirable ou supposé l'être.  Aujourd'hui, nous assistons à une véritable épuration à travers l'accord de gestion prévisionnelle des emplois et des carrières (GPEC). En effet, non contente de se débarrasser des salariés âgés, la direction en profite pour mettre un grand coup de balai dans la catégorie des salariés handicapés, des salariés malades et toute personne avec des restrictions médicales. Cependant, faut-il le rappeler, tous ces salariés au même titre que les autres ont largement contribué au développement de Faurécia et à en faire l'empire industriel que l'on connaît aujourd'hui.  Quant aux licenciements arrangés, même si nous comprenons le ras-le-bol des salariés qui ont envie de quitter l'entreprise, nous trouvons cela intolérable »                