 BESANCON. _ Palente Orchamps bat Echirolles 20-18.  Dans les deux équipes, beaucoup d'énergie échouait malencontreusement à cause d'offensives trop tortueuses pour être efficaces. Et c'était donc péniblement que les buteuses se rendaient la monnaie sans parvenir à creuser l'écart au score. A mi-parcours, le résultat de 11-9 pour les Bisontines illustrait bien le dur combat. Cette partie de grand suspense était la jumelle du match aller déjà haletant et indécis. Quelquefois la rencontre prenait des airs confus mais ne baissait jamais d'intensité. Et malgré la course poursuite, les filles de Palente Orchamps parvenaient à s'imposer sur la fin contre les Iséroises grâce à leur opportunisme.  Les marqueuses  Palente Orchamps : Nicod 3, Boutier 5, Bessard 2, Tinchant 1, Nicolet 2, Dumont 1, Metge 3, Pignolet 3.  Echirolles : Bekkal 2, Bradja 5, Amran 5, Thomann 6. 