 Le 8 février en début d'après-midi, un quinquagénaire, demeurant dans un petit village de la région grayloise, téléphone à la gendarmerie en déclarant qu'il allait tuer son ex-compagne. Il comptait se rendre à la sortie du travail de cette dernière à Besançon avec la ferme intention de l'éliminer.  Une patrouille est dépêchée au domicile de l'appelant et l'interpelle avant qu'il ne mette ses menaces à exécution. Une enquête diligentée par les gendarmes de la communauté de brigades de Dampierre-sur-Salon a permis d'établir que l'amoureux éconduit n'avait pas accepté la raison de la rupture. Il devra répondre de ses actes devant la justice. 