 Le comité des Vosges a confié au club Léo-Lagrange de tennis de table le soin d'organiser le 4e tour du critérium fédéral, les 8 et 9 février. Fort de plusieurs expériences antérieures réussies, Dominique Mangin et les pongistes du club sauront accueillir sans problèmes, au gymnase les 180 compétiteurs inscrits.  La compétition débutera le samedi à 14 h 30 avec les benjamins, minimes et cadettes.  Dimanche dès 9 h, les seniors disputeront leur qualification. Parmi eux, Simon (25) des SRD, Sancier (30) de Neufchâteau, Meyran (30) de Vittel, Roumer (30) d'Etival sont des valeurs sûres, que quelques joueurs loyas rêvent d'épingler à leur palmarès ! L'après-midi, les juniors et les cadets clôtureront ce week-end pongiste.  Entrée gratuite. 