 Les cinquante habitants du village, âgés de plus de 70 ans, ont encore cette année eu une excellente surprise. Le temps de Noël est passé mais celui des étrennes est présent. Des présents, les anciens en ont reçus. Ils ont été véritablement comblés et gâtés en ouvrant la porte de leur maison au maire et à ses délégués adjoints et conseillers. Ceux-ci se sont rendus au domicile de leur aînés, leur présenter leurs vœux de bonne et heureuse année 2003 en y joignant un sac bien garni. Les aînés y ont trouvé plein de bonnes choses allant du pâté et de la saucisse aux délicieux chocolats. Les messagers tiennent à rédire combien ils ont été heureux de l'accueil qu'ils ont reçu. Les personnes hospitalisées depuis longtemps ont été traitées de la même façon que celles restées au village et toutes ont eu droit aux mêmes égards. 