 Après une trêve d'un bon mois, l'équipe B d'excellence du Sporting sera ce soir à Bayon afin de reprendre le collier en championnat. Les Lunévillois qui alternent le bon et le moins brillant restent sur une défaite subie à domicile face à Mirecourt. Ils risquent fort de trébucher à nouveau car les locaux chez eux ont souvent réussi à se faire respecter. Ils tenteront d'y parvenir cette fois encore car ils éprouvent un réel besoin de points.  Que fera Lunéville, 4ème, 25 points contre Bayon, 6ème, 24 points ? Là est la question pour les gardiens, Waechter et Grimot, ainsi que pour les joueurs de champ : Apy, Haite, Douah, Messaoudi, Rondot, Nussbaum, Viry et les deux Polloni.  Coup d'envoi à 21 heures. Départ à 19 h 30 devant la gendarmerie.  Trois matches de jeunes se succéderont à Léo-Lagrange. A 14 h, les 14 ans ouvriront le feu contre St Nicolas (RV à 13 h). Les moins de 12 ans leur succéderont à 15 h 30 en tournoi triangulaire avec l'ASPTT et Flavigny et les 16 ans clôtureront face à Mirecourt (RV à 16 h 30). Les 18 ans se réuniront à 17 h 15 devant la gendarmerie pour mettre le cap sur Raon. Coup d'envoi à 18 h 30. 