 Vendredi 3 janvier, vingt nouvelles familles habitant récemment la commune ont été invitées par la municipalité à 18 h dans la toute récente salle des fêtes, une bonne occasion pour l'inaugurer, étaient également invités les présidents d'associations locales : AFR, ACPG, ASBM, « Rendez-vous à Bainville », « Arts et Sports sur Madon », OHS, « Avancer ensemble », les Sœurs de la Providence à Bainville depuis le 4 janvier. Claude Guidat, maire, entouré de son conseil ont donc accueilli leurs hôtes pour « ce jour de fête, celle de l'amitié » ; pas de personnes politiques invitées, seulement deux anciens élus du secteur : Gilbert Daubenfeld, ancien maire de Neuves-Maisons et André Bagard, ancien maire de Chaligny, rien que des amis sincères, voici pour l'entrée en matières. Chaque année, le nombre d'habitants dans la commune augmente sensiblement. « De neuf cents en 1980, nous sommes fiers de compter aujourd'hui 1.200 administrés, 33 % d'augmentation, nous pouvons être 2.000 voire plus si nous ne gérions pas de manière attentive les espaces constructibles ».  Se sont présentés ensuite tous les présidents d'associations ou leurs représentants avant de déguster les excellentes galettes des rois accompagnées du verre de l'amitié. 