 Après avoir suivi dix heures de formation, sous la direction de l'adjudant Pierre Henry du centre d'intervention de Combeaufontaine et du caporal Thierry Baugey du centre d'intervention de Lavoncourt, dix candidats ont obtenu leur diplôme de formation aux premiers secours qui leur a été remis à la salle de la mairie, en présence du maire, Robert Bourgoin. Ces jeunes sont désormais à même de pouvoir prodiguer les gestes de premiers secours sur un accident ou dans la vie quotidienne.  Les nouveaux secouristes : Ariane Bouvrot, de Cubry-lès-Soing ; Estelle et Jean-Philippe Coulon, de Port-sur-Saône ; Emilie Favret, de Renaucourt ; Elise Gross et Agnès Gross, de Fleurey-lès-Lavoncourt ; Céline Martin, de Confracourt ; Emilie Martin, de Combeaufontaine ; Mathieu Miguet, de Confracourt et Aurore Raidron de Vauconcourt. 