 André Clément, maire, a accueilli les membres de l'association pour la dynamisation et le développement économique du pays thermal, mardi matin, dans la salle du conseil.  Se trouvaient aux côtés de Gilles Martin, président de l'ORAC du secteur, M. Redon directeur adjoint à la direction régionale du commerce et de l'artisanat, les représentants des chambres consulaires, M. Petit, secrétaire général à la sous-préfecture et les membres de l'association.  A l'ordre du jour, un pré-bilan de l'ORAC du secteur, l'étude d'un projet pour la deuxième tranche de cette opération, et la validation de dix huit dossiers de commerçants et artisans ayant rénovés leur boutique.  A l'heure actuelle comme le souligne Gilles Martin « 13 millions de francs de travaux ont été réalisés. Cette opération est une réussite, elle a insufflé un dynamisme dans la rénovation des commerces et l'embellissement des vitrines ». Le souhait de tous les commerçants et artisans est de pouvoir obtenir une deuxième tranche qui pérenniserait cet élan. 