 Retard. Si les Bisontins sont parvenus à rejoindre les Ardennes en temps et en heure malgré les chutes de neige dans la région champenoise, cela ne fut pas le cas de tout le monde hier soir...Prévu pour diriger la rencontre en compagnie de Bertrand Jacopin, Mickaël Millot était encore bloqué sur la route à l'heure du premier entre-deux. Une mésaventure qui n'a guère perturbé M. Jacopin, déjà confronté à une telle situation le 4 janvier dernier lors de Châlons - Saint-Etienne. Le deuxième arbitre était néanmoins en tenue en début de second quart-temps. En revanche, le délégué du match n'a, lui, jamais vu la salle Dubois-Crancé. Cocasse...  Retrouvailles. Pascal Thibaud n'était pas dépaysé en affrontant Charleville-Mézières, hier. L'entraîneur bisontin a retrouvé quatre joueurs qu'il avait déjà eus sous ses ordres ces dernières saisons. Jerry Scroffernecher et Rodrigue Moulin ont poussé sous sa coupe au centre de formation de Chalon-sur-Saône tandis que David Heller et Christophe Fournier avaient rejoint Thibaud à Saint-Etienne... « Sans compter qu'à Saint-Etienne, j'aurais également dû faire signer Forrest Mac Kenzie, mais au dernier moment, il avait pris une autre direction » sourit le coach doubien. Vraiment pas dépaysé... 