 L'amicale des donneurs de sang du canton de Mirecourt qui multiplie les animations, n'est pas récompensée de ses efforts.  On pouvait le remarquer encore ce dimanche après-midi où un thé dansant était organisé avec la présence d'un bon orchestre, celui de Jean-Paul Noël, bien connu dans la région.  Un peu plus d'une centaine d'entrées, c'est peu. Surtout pour couvrir les frais engagés, puisque cette association organisait aussi une tombola. Les présidents d'associations se demandent toujours ce qu'il faut faire pour faire sortir les Mirecurtiens. 