 « Ceux qui ont voté oui vont payer pour ceux qui ont voté non » regrettait hier Philippe Gaillard, délégué syndical CGT, après le refus des salariés d'entériner la proposition de l'administrateur, Me Krebs (lire ci-contre).  Une suggestion pourtant originale permettant de « sortir par le haut » d'un conflit qui ne s'est que trop enlisé. En préservant l'avenir, du moins à court terme et en ménageant des susceptibilités quelque peu égratignées de part et d'autres. Mais les salariés en ont décidé autrement. Geste suicidaire, action désespérée ? Sans doute le fossé séparant la production d'une part, la direction, l'encadrement, le personnel administratif d'autre part était-il devenu trop large. Sans doute le point de non-retour était-il atteint.  Et sans doute les 62 non étaient-ils surtout adressés à un patron honni. Mais ils ont du même coup rejeté une solution qui, sans sauver définitivement l'entreprise sous le coup d'un redressement judiciaire, aurait du moins incité le tribunal de commerce à une certaine bienveillance ce matin. Et peut-être à autoriser une poursuite d'activité qui aurait constitué un ballon d'oxygène. Reculer pour mieux sauter diront les pessimistes. Mais un peu de temps peut s'avérer un allié précieux quand il s'agit de chercher un repreneur.  « Si la situation n'évolue pas d'ici vendredi, le redressement sera transformé en liquidation » a indiqué hier Me Krebs aux salariés. Ce matin, on voit mal comment la Poterie Lorraine pourra échapper à ce triste épilogue d'un conflit qui, au fil des jours, a vu le passionnel l'emporter sur le rationnel. 