 Les habitants de Chauvirey-le-Chatel étaient invités par René Huguin, maire, à une cérémonie empreinte d'émotion.  Les angelots, qui étaient alors au dessus du tabernacle de l'église, avaient été dérobés. Une plainte avait été déposée auprès de la gendarmerie de Vitrey-sur-Mance.  En novembre 2002, une lettre émanant des services administratifs du lieu où sont entreposés les objets retrouvés suite à des vols était arrivé à la mairie.  Ces angelots étaient déposés en Seine-Maritime à Daubeuf. Il allait donc les récupérer. C'est le maire, accompagné de son épouse, qui ont fait les 1.100 km aller et retour pour ramener précieusement les angelots.  Depuis Chauvirey-le-Chatel, ils avaient transité par la Belgique pour arriver en Hollande. Ils ont été revendus plusieurs fois.  Aujourd'hui, ils sont revenus à leur point de départ « plus beaux qu'auparavant », puisque l'un des « acquéreurs » successifs les avait fait restaurés.  Avant de remettre les angelots à leur place en l'église de Chauvirey, René Huguin a chanté sur l'air du cantique « Les anges dans nos campagnes », un hommage aux « anges revenus dans notre village »...  On notait la présence de Charles Multon, conseiller général, l'abbé Yayo, qui était en poste au moment du vol, l'abbé Garret qui est maintenant prêtre de cette paroisse, Pascal Mignerey, architecte des bâtiments de France.  L'église de Chauvirey-le-Châtel date de fin XVIIe - début XVIIIe siècle, elle a un très beau retable qui fait partie des 98 répertoriés en Haute-Saône, ce qui fait 8 % des retables français. 