 Pour de jeunes néophytes, il n'est pas évident, au terme d'une courte leçon, de parvenir à maîtriser le synchronisme des sons d'une demi-douzaine de petits instruments de percussions, ceux chers au cœur des orchestres brésiliens de samba.  Et pourtant, les élèves de la classe de Nicole Montjardet ont, dans l'ensemble, réussi leur examen de passage, sous la houlette de Jean-Christophe Robert, professeur à l'école de musique de la commune, venu hier matin leur donner une première leçon.  « Cette leçon s'inscrit dans un programme de découverte de rythmes à travers les différentes musiques du monde », nous révèle Jean-Christophe, « et vendredi prochain marquera la fin de ce programme qui a commencé début janvier. Il s'agit là d'une première phase de sensibilisation pendant la période scolaire », poursuit-il, « avant d'entamer une deuxième phase basée sur le volontariat. Les séances se dérouleront les mercredis matins pour se terminer avant les vacances d'été et au terme de ce parcours, nous espérons que nous aurons suscité quelques vocations. »  De son côté, Catherine Toussaint, la directrice de l'école élémentaire, met en avant « l'intérêt pour mes élèves de découvrir une chose qu'ils ne connaissent pas et cette activité me paraît entrer parfaitement dans le cadre de la tradition culturelle à travers la danse, la musique et les écrits (contes, histoires). »                