 Manuel Myotte-Duquet a bien étrenné son nouveau classement en seconde série à l'occasion de sa première compétition officielle de l'année. Au tournoi de Lons-le-Saunier, après avoir éliminé un joueur classé à 15/2, il a effectué une belle performance à « 5/6 » face à un joueur de Beaune. Il a été contraint, par contre, de déclarer forfait pour le tour suivant, la suite de la compétition n'étant pas compatible avec son emploi du temps au lycée.  Côté filles, chez les plus jeunes, Marlène Da Rocha s'est également distinguée sur les courts du FC Sochaux en effectuant une performance à 30/1, sa deuxième de la saison. De bon augure pour la suite... 