 René Limaux a rassemblé le comité des fêtes, vendredi soir, en mairie, pour plancher sur l'organisation du repas dansant du 22 mars, placé sous le signe des Antilles.  Le président a contacté le club des aînés ruraux de Robécourt qui est jumelé avec une association de la Martinique pour dresser un décor chaleureux et fruité aux couleurs madras. Les bricoleurs habilleront les piliers de la salle des fêtes et fabriqueront des décors de tables qui donneront des envies de soleil et de grand large. Menu exotique et rythmes suaves en prime.  Une nouvelle réunion est prévue le 7 février pour peaufiner l'organisation de cette soirée, initialement créée pour fêter le retour du printemps.  Le trésorier, Daniel Godard, a profité de l'occasion pour dresser le bilan financier du Téléthon. Toutes animations confondues, le chèque adressé à l'AFM se monte à 2.213 € auxquels viennent s'ajouter 76 € de dons. Les comptes de l'association seront présentées en avril. Les bénéfices permettront de réaliser quelques investissements (bâches pour les stands, outillage, CD... )  Les comités voisins souhaitant un rapprochement et une organisation inter-associations pour la Saint-Nicolas, une réunion de concertation est à prévoir avec les responsables pour préparer au plus tôt l'édition de décembre.                