 Un lecteur de Nancy expose la situation d'une femme qui a eu un enfant d'un premier lit, puis des jumeaux avec son concubin actuel. Le logement familial appartenant à monsieur, quels seraient les droits de madame ou des enfants en cas de séparation des parents ou de décès de monsieur ?  Le concubinage suppose une vie commune, donc un logement commun. Monsieur étant propriétaire de ce logement, aucun bail n'existe. Cette situation peut effectivement être bouleversée du jour au lendemain par une séparation ou un décès.  Séparation signifie que l'un des parents va quitter la maison. Lequel ? Monsieur en décidera seul. Cependant, des décisions étant à prendre concernant les jumeaux (autorité parentale, résidence... ), elles le seront par les parents ensemble ou par le juge aux affaires familiales. L'idéal serait de régler en même temps cette question de logement.  En cas de décès, lorsqu'il n'y a pas eu de testament, c'est la loi qui désigne les bénéficiaires de la succession : la concubine n'hérite pas ; l'enfant d'un premier lit non plus puisque n'appartenant pas à la famille du défunt. Les jumeaux hériteront d'une maison où ils pourront évidemment loger avec leur mère et leur demi-frère ou sœur. 