 Au club des Aînés : vendredi 21 février, à 14 h, dans la salle du club (cour de la mairie), révision du code de la route. Samedi 22, concours de belote ouvert à tous à partir de 14 h. Inscriptions à 13 h 30. Un lot à tous les joueurs.  Offices religieux : samedi 22 février, messe à 18 h à Vernois. Dimanche 23 février, messes à 10 h 30 à Augicourt et Laître.  Déclaration des revenus : deux contrôleurs des impôts seront à l'écoute des contribuables jeudi 6 mars, de 8 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 17 h 30, au 1er étage de la mairie. Mis en place par la Maison des services publics de Jussey, ce service gratuit se propose de répondre à toutes questions portant sur la déclaration et d'aider toutes les personnes qui le souhaitent à remplir leurs déclarations de revenus. Contact : Maison des services publics, tél.03.84.92.25.25. 