 - Votre association, « ÙLe monde bilingue », recherche une secrétaire bénévole. Quelles doivent être ses compétences ?  - Principalement savoir travailler sur un ordinateur, le nôtre est un Macintosh mais il n'y a pas grande différence avec un PC sous Windows, et partager les objectifs du Monde bilingue.  L'association a été fondée en 1951 par d'anciens résistants avec pour objectif, au lendemain du second conflit mondial, le rapprochement entre les peuples. Notre idée était d'encourager l'éducation précoce à une langue étrangère afin de faciliter cette rencontre et, par la compréhension mutuelle, la paix. Nous avons ensuite mis en place des échanges d'institutrices, puis favorisé la création de la Fédération mondiale des villes jumelées, qui en 1984, lorsque j'en ai quitté la présidence comptait 6.000 villes jumelées dans 120 pays. Notre association poursuit également un objectif humanitaire en soutenant un orphelinat à Hué, au Vietnam. Enfin, notre action militante en faveur de la paix nous fait prendre fait et cause contre la guerre en Irak. Nous relayons, via ce merveilleux outil de communication qu'est l'Internet, une chaîne du refus de tout conflit armé. A tous ces titres nous entretenons des échanges soutenus avec un important réseau de correspondants à travers le monde.  Adresse : Le Monde bilingue, 9, rue de la Famille, 25000 Besançon.  Site internet : www. lemondebilingue. asso. fr 