 Une voiture zigzaguait dangereusement, jeudi après-midi, rue Saint-Georges à Nancy, sur les voies strictement réservées au tram. Elle avait percuté un trottoir, puis tenté de dépasser une rame.  Les CRS en ont interpellé le conducteur et l'ont placé en garde à vue. Au moment du contrôle d'alcoolémie, il affichait un taux de 2,7 grammes d'alcool par litre de sang. Dans la voiture, les policiers ont retrouvé une bouteille de whisky à demi entamée.  Or cet infirmier vosgien, âgé de 47 ans, était sous le coup d'une précédente condamnation pour conduite en état alcoolique et ne bénéficiait actuellement que d'un permis aménagé. Il a déclaré qu'il avait quelques difficultés personnelles actuellement.  En état de récidive, il a été placé hier en détention provisoire en attendant une probable comparution immédiate lundi.  Lorsqu'il a été interpellé, l'infirmier se rendait à un entretien d'embauche.                