 LA SAMBA DE FRED : Mercredi, les cadets du lycée Lapicque, champions d'académie ont été éliminés de la course au championnat de France. Par contre, le lycée Gauthey de Chalon-sur-Saône, coaché par l'ex Golbéo-Spinalien Fred Féray, reste sur les rails. Plus que six équipes pour l'ultime phase fin mars et l'équipe victorieuse ira à... Rio de Janeiro au mois de juillet représenter la France au mondiaux scolaires. Plutôt motivant.  GHVB : Samedi soir pour leur premier match de l'année 2003, les Géromois avaient enfilé leurs habits d'apparats. Des survêtements flambant neuf, floqués des lettres GHVB, Gérardmer Hautes-Vosges Basket. L'échauffement s'est fait en gris, la couleur des nouvelles tenues, mais le jaune des jonquilles est réapparu pour le match.  PROGRAMME CHARGÉ : Malgré le match contre Dechy samedi dernier et un déplacement à Vrigne-aux-bois demain, les Géromois ont programmé un match amical hier soir contre le SLUC (B), actuellement en tête du championnat d'excellence. Histoire de peaufiner certaines choses. 