 Samedi dernier, les jeunes de 8-16 ans étaient plus nombreux que d'habitude à la salle du Pressoir à participer à « l'atelier jeunes ». L'animateur, Olivier Jeannerot, avait choisi pour thème « La Saint-Valentin »  Secondé par Benoît Nodari, président du foyer rural, tous deux les ont bien occupés pendant plusieurs heures en organisant une « boum » particulièrement joyeuse et animée. Dans ces ateliers ouverts à la jeunesse locale, qui ont lieu les samedis de 13 h 30 à 16 h, les activités proposées sont variées : soit du sport, du tennis de table ou quand il fait beau, des rencontres de handball, de volley-ball sur l'aire de jeux, par mauvais temps des jeux de société, maintenant de l'informatique dans la salle du Pressoir...  Prochainement ce sera Carnaval, d'abord la préparation, puis le défilé. De bons divertissements en perspective. 