 « La nourriture est notre meilleur médicament » disait Hyppocrate.  Les aliments que l'estomac digère procure à notre organisme une énergie ou un encrassement suivant leurs natures, leurs qualités, leurs associations, leurs modes de cuisson. A chacun d'entre nous d'en prendre conscience et de modifier ou pas notre comportement alimentaire.  Besoins nutritionnels, équilibre énergétique, équilibre acido-basique, associations alimentaires, tels seront les thèmes abordés lors de la conférence animée par Myriam Bole dans le cadre de l'association Bien-être, mercredi 15 janvier à 20 h, à l'espace J. Mery (quartier de Cour). 