 A l'occasion du championnat de Lorraine de judo à Epinal, les trois judokas ont ramené un titre de champion de Lorraine, et deux titres de vice-champions de Lorraine, à la grande joie de tous les licenciés et de leur équipe de dirigeants.  Il s'agit de Pierre Admant (13 ans), champion de Lorraine minime ; Ophélie Malgras (12 ans), vice-championne de Lorraine ; Typhène Malgras (14 ans), vice-championne de Lorraine cadettes.  Notons pour la petite histoire que Typhène et Ophélie sont sœurs et unies par la même passion du judo.  Toutes nos félicitations. 