 Cette année, trente-neuf élèves de 3e du collège René-Perrot sont partis en Angleterre. Pour les accompagner, il y avait un guide, un chauffeur et trois enseignants. Le séjour linguistique a été bref : cinq jours en tout, dont deux nuits dans le bus... Mais le temps a été bien occupé.  Au programme : visites du château de Douvre et de son souterrain, de Canterbury et de sa cathédrale, de Londres et de ses monuments majestueux et enfin de Brighton et de ses célèbres « lanes » (petites ruelles). Mais ce que les élèves retiendront le plus, c'est sans doute la magnifique bataille de boules de neige qu'ils ont menée de main de maître contre les Anglais à Trafalgar Square. 