 13 h 15, hier après-midi. L'hiver sonne enfin l'ouverture des hostilités à Epinal. Les adversaires sont dans l'arène de la cité. D'un côté : la pluie, la neige, le verglas. De l'autre : quatorze camions avec chauffeur, mécanicien et convoyeur. Les ennemis se connaissent bien. Depuis octobre, le service de la mairie fourbit ses armes, ses véhicules, ses tonnes de sel. Et le général hiver a fait diversion, usant d'une déroutante douceur, avant de se jeter soudainement sur les points faibles de la ville : les côtes de la Justice et de la Vierge, les ponts découverts, les accès des écoles, collèges et lycées.  Au bout d'une demi-heure, la ministre de la Défense Pascale Deau assiste avec plaisir à la riposte graduée de ses troupes : partout, des abords de l'hôpital à la caserne des pompiers, en passant par les itinéraires des bus urbains, les axes prioritaires sont préservés. Une pluie de sel s'abat sur Haxo, la rue du Chauffour, le chemin des Princes. La résistance de l'ennemi fond sous les coups de boutoir des engins de la Ville, doublés de l'arsenal des alliés de la DDE. Le général Hiver contre-attaque avec les orgues de Staline : des pluies verglaçantes qui gèlent les pare-brise au fur et à mesure qu'on les gratte. C'est cela, la guerre moderne : les malheureux civils toujours pris en otage... Mais déjà, l'escadron anti-neige de la ville prépare ses nouvelles armes : une armada de camions d'où il pourra télécommander la hauteur de ses lames et manœuvrer plus vite. Chut : cette botte secrète, c'est pour l'hiver prochain ! 