 Laura, 14 ans et Alexandre, 17 ans, ont pu approcher Houcine lors de l'interview.  « Salut mon pote Alex ! », s'exclame Houcine, lui donnant une tape dans le dos.  Impressionnés, les deux adolescents ont pu faire signer un autographe. Avant de confier : « Il est mieux qu'à la télé. Plus beau ! J'ai hâte d'aller le retrouver au concert au Zénith » Laura tient les photos dédicacées bien serrées entre ses mains.  « Il a signé sur mon agenda. Je pourrai le montrer à mes amis au lycée. Il est vraiment très sympa, très simple. Il a pas pris la grosse tête », lance Alexandre.  Heureux fans que ces deux-là, qui ont pu parler avec celui qui, ne lui en déplaise, est déjà une idole. 