 COUPE DE FRANCE CADETS (16es de finale) : DOUAI - SLUC NANCY, demain (15h30).  NANCY. _ Après avoir balayé Colmar lors du tour précédent (110-54), les jeunes nancéiens se déplacent chez une nouvelle équipe de championnat régional. Loin d'être un obstacle infranchissable pour la troupe coachée par Didier Duvoid tenante du trophée. Même si... « D'après ce que j'en sais », note le technicien nancéien, « Douai est une équipe qui a remporté ses quatorze matches de championnat régional et qui a éliminé Ardennes une formation de championnat de France deuxième division lors du tour précédent. Il faudra les prendre au sérieux. Car on a vu l'année dernière qu'il pouvait y avoir des surprises ». Le coach nancéien parle en connaissance de cause. Alors en deuxième division, son équipe avait en effet déjoué les pronostics en s'adjugeant la coupe de France... 