 Cécile, la speakerine, ne cachait pas sa satisfaction « A la mi-temps, le RCP mène 27-0... » Applaudissements immédiats et sans retenue des quelques 500 joueurs de Bingo rassemblés à la salle socioculturelle pour soutenir le club de rugby. Comment expliquer un tel rassemblement de bonne volonté et de bourses déliées pour permettre au RCP de faire vivre plusieurs équipes et surtout de former la future élite de l'ovalie lorraine ? Quelques réflexions : « C'est un club où les jeunes se sentent bien, où l'ambiance est super bonne et surtout où les garçons sont écoutés par les encadrants... à charge pour les jeunes de le leur rendre. » « Le Rugby club est surtout une équipe de copains qui a besoin de moyens pour animer... » « Je suis là pour jouer parce que je sais que cette après-midi est bien pourvue en prix. Et puis, c'est pour un club sportif qui forme bien les jeunes... » Aucun commentaire négatif. C'est du bonheur et du petit lait pour les responsables et joueurs du RCP qui, en une journée, emmagasinent une victoire sur le terrain et un regain d'estime populaire. 