 La brigade anti-criminalité (BAC) a interpellé un Algérien de 19 ans, lundi dernier vers 21 h 50, alors qu'il circulait du côté de Bavilliers à bord d'une voiture volée. Son signalement avait été donné à tous les gardiens de la paix après qu'il se fut rendu coupable d'un vol à l'arraché le 6 janvier, avenue Wilson à Belfort.  L'individu, un Algérien prénommé Bouabdallah, s'était alors emparé d'un téléphone portable. Sa victime, un adolescent de 17 ans, l'avait formellement reconnu à partir d'une photo figurant dans le fichier de la police.  Le jeune majeur interpellé a reconnu les vols dont celui du véhicule commis le 8 janvier. Il comparaîtra devant le tribunal correctionnel le 14 mars prochain. 