 Lors de leur assemblée générale annuelle, les anciens combattants du canton de Gy ont rendu un hommage à Lucie Pieux, Octave Cavali et Gaston Cattin, décédés l'année dernière.  Robert Moine, le président sortant, en raison de son grand âge et de son installation définitive dans la région bordelaise, a manifesté le désir de quitter ses fonctions. C'est le lieutenant-colonel Roger Fauchon qui reprend le flambeau. Le secrétaire sortant André Bergeret passe la main à Yves Chaillet, ancien de l'armée de l'air. Le « Dédé » assurera la charge d'agent de liaison avec le Combattant Saônois.  La section gyloise renouvelle son hospitalité à destination des veuves et des titulaires du titre de la reconnaissance de la Nation.  Le nouveau bureau est composé comme suit : président d'honneur, Robert Moine ; président, Roger Fauchon ; vice-président, Jean Briqueleur ; secrétaire trésorier, Yves Chaillet ; porte-drapeau, Claude Paillard ; agent de presse, André Bergeret. Les autres membres du bureau sont Georges Cramponne, Pierre Bichet, Eugène Klotz et Maurice Pailard.  Cntact : Roger Fauchon, tél.03.84.32.81.37. 