 Après « les mots Doubs », le conseil général crée un prix intitulé « Litteratura ». Ce nouveau concours permettra au lauréat de publier son premier roman. Il est ouvert à l'ensemble des habitants du Doubs, tous âges confondus, du 24 janvier au 16 mai 2003.  Un jury désignera au mois de juin, le gagnant qui verra son œuvre éditée, diffusée et présentée à la deuxième édition de la fête du Livre « les Mots doux », fin septembre. L'auteur ne doit jamais avoir publié un roman à compte d'éditeur. L'œuvre doit être inédite et de langue française. Aucun thème n'est imposé.  Dans la lignée de l'action que le Département mène pour promouvoir le livre et encourager la lecture notamment avec la bibliothèque départementale ou « Les mots doux », il souhaite maintenant permettre à un nouveau romancier de se faire connaître. Une inscription préalable est nécessaire pour participer à ce concours. Le formulaire est disponible sur simple demande à la direction de la communication du conseil général, 7, avenue de la Gare-d'Eau à Besançon (tél. 03.81.25.80.42), ou téléchargeable depuis le 24 janvier sur le site www. doubs. fr  Chaque participant devra ensuite faire parvenir à la même adresse avant le 16 mai, un exemplaire dactylographié accompagné du formulaire d'inscription. 