 Le club de tennis est très actif dans la formation des jeunes. Des installations couvertes bien structurées, un entraîneur Hervé Poirel et des éducateurs Victor Marques, Yvette Fankauser, Poupie Gigon et Nicolas Casiraghi contribuent au fonctionnement d'une école performante.  « Place-toi mieux et tiens ta raquette. » Vendredi dernier, les conseils d'Hervé, comme à chaque entraînement, portent leurs fruits. Les enfants par des gestes répétitifs, maîtrisent mieux le toucher de la balle. « Les jeunes sont assidus, cela permet de progresser », souligne l'entraîneur.  Cette année, l'école delloise accueille 55 jeunes soit vingt de plus que l'an passé.  « Les enfants viennent de plus en plus motivés par leurs parents ou par la prestation des champions. Cette année, nous avons accueilli quinze enfants de quatre à six ans en mini-tennis », constate Yvette.  Grâce à cette pépinière de jeunes, le tennis dellois affiche huit équipes en compétition et les tennismen en herbe sont très heureux de se frotter à d'autres joueurs régionaux pour mesurer leur évolution. Le club local organisera d'ailleurs, un tournoi du 11 au 30 mars, pour leur permettre de s'aguerrir à des joutes plus étoffées.  Les adolescents intéressés par le tennis peuvent se renseigner auprès des éducateurs lors des séances d'entraînement ou en téléphonant au club : 03.84.36.31.73. 