 CORTINA D'AMPEZZO. _ La Suédoise Anja Paerson, âgée de 21 ans, a remporté le premier slalom géant de sa carrière en Coupe du monde féminine en s'imposant hier à Cortina d'Ampezzo.  Et de quelle manière ! Meilleur temps de la première manche, la Suédoise de Taernaby s'est imposée dans le temps total de 2'32''48 avec un écart de plus d'une seconde sur la Croate Janica Kostelic. L'Italienne Karen Putzer, 24 ans, termine troisième à 1''43 et prend la tête du classement de la discipline après six épreuves aux dépens de la championne du monde suisse Nef, éliminée dès le premier passage.  Paerson, vice-championne olympique de géant, s'était jusqu'à présent surtout distinguée en slalom. La championne du monde avait remporté sept courses dans cette discipline, dont deux cette saison.  Kostelic, triple championne olympique et seulement 14e meilleur temps de la première manche, a réalisé l'exploit de se hisser à la deuxième place du podium grâce à une fulgurante seconde manche, dont elle a réalisé le meilleur temps devant Paerson.  La prodige croate, qui vient de fêter ses 20 ans, est curieusement la grande bénéficiaire de l'étape des Dolomites, initialement vouée aux adeptes des épreuves de vitesse avec deux super-G, une descente et le slalom géant.  La Française Carole Montillet qui avait si bien débuté dans les Dolomites avec sa victoire à l'issue du premier super-G n'a pu confirmer ensuite (9e du 2e super-G, 4e de la descente). Seule Française à se qualifier pour la deuxième manche du géant hier, elle a abandonné lors du passage décisif.  Le classement : 1. Paerson (Suè) 2'32''48 ; 2. Kostelic (Cro) 2'33''58 ; 3. Putzer (Ita) 2'33''91 ; 4. Karbon (Ita) 2'34''32 ; 5. Dorfmeister (Aut) 2'34''43 ;  Classement du slalom géant : 1. Putzer (Ita) 339 pts ; 2. Nef (Sui) 305 pts ; 3. Kostelic (Cro) 289 pts ; 27. Montillet (Fra) 46 pts.  Classement général de la Coupe du monde : 1. Kostelic (Cro) 1248 pts ; 2. Putzer (Ita) 745 pts ; 3. Dorfmeister (Aut) 647 pts ; 4. Montillet (Fra) 598 pts. 