 Samedi, le club de basket de Port-sur-Saône organise une journée festive et sportive au gymnase.  Au programme : 16 h 30, en benjamines élite régionale, Port-sur-Saône reçoit Belfort 1 ; 17 h 45, représentation des majorettes de Port-sur-Saône ; 18 h 15, match amical entre les poussins du club local ; 19 h 15, majorettes ; 20 h 30, en seniors, Port-sur-Saône reçoit Saint-Loup.  Lors de cette journée, des parts de gâteaux, réalisés par les parents des jeunes licenciés, ainsi que des boissons fraîches et chaudes, seront mis en vente.  Une deuxième soirée basket est prévue samedi 12 avril. 