 Fort de ses 80 adhérents, le club de la pétanque rambuvetaise est fier de ses plus jeunes éléments. Pour leur dernière saison chez les cadets, Anthony Didier, Christophe Berthier et Jonathan Bayram ont reçu le diplôme du Mérite sportif départemental le 24 janvier, au conseil général des Vosges. Ils se sont classés, en triplette, champions des Vosges, finaliste du trophée des clubs et ont à Vichy au final de France, perdu en quart de finale. Anthony, meilleur cadet vosgien et Jonathan 2e cadet vosgien sont aussi, en doublette, champions des Vosges.  Dans les autres catégories, Jérémy Berthier, Alexandre Maire et William Durand, chez les minimes, sont demi-finalistes au championnat de Vosges, gagnent le championnat des Vosges et se sont qualifiés au championnat de France. Chez les juniors, Anthony Andolfato en tête à tête est champion des Vosges et en doublette avec Aurélien Meyer, il en est de même.  Mais où ces jeunes trouvent-ils l'exemple ? Tout simplement, dans la nature généreuse de leur entraîneur Michel Folkman, lui-même, champion de lorraine en triplettes avec Dominique Durant et Frédéric Mandras en catégorie senior. Avec ses 25 jeunes, garçons et filles, le club s'assure un avenir. 