 Une première étape du projet de salle polyvalente arrive à son terme. Le cabinet mandaté dans la programmation de cet équipement, a présenté le mois dernier ses premières conclusions aux membres du groupe de travail.  Ce programme reprend les différentes attentes de la Ville, de ses partenaires et utilisateurs potentiels de la future salle. Ces propositions, une fois validées, serviront de base au lancement du concours d'architecte. La Ville a souhaité inscrire ce projet dans une démarche « HQE », Haute qualité environnementale, qui fixe des objectifs précis sur le plan de l'environnement, de l'énergie, du confort et de la santé.  Plusieurs étapes sont d'ores et déjà programmées d'ici la fin d'année : présentation de la programmation définitive, organisation du concours d'architecte, choix de l'architecte, préparation des premières esquisses du plan de l'équipement, présentation du projet définitif de plan. 