 Par hasard, l'arrestation d'un suspect de l'incendie de la Hallière intervient au moment où les travaux de déblaiement de la scierie sont en cours. C'est un travail de dépose de tout ce qui peut l'être et de protection de l'ensemble. La dépose s'accompagne d'un tri de tout ce qui pourrait ou devrait être réutilisé, dans l'intérêt du caractère monumental protégé de la Hallière. On fait aussi de nouveaux relevés géométriques qui seront utiles lors de la reconstruction. Ces relevés permettent au passage de faire de nouvelles découvertes sur l'historique de la scierie.  Quant à l'avenir, il est encore entre guillemets chez les deux décideurs, la communauté de communes de la vallée présidée par Michel Humbert, qui est propriétaire du monument, et l'association des amis de la Hallière présidée par Me Poncet, qui est locataire et animatrice des lieux.  A l'heure qu'il est, la décision de reconstruire à l'identique a déjà -et depuis longtemps- été prise. Un architecte, François Lausecker, qui connaît bien les lieux, a été désigné. Un haut-fer similaire à celui qui a été incendié a été acheté dans une scierie désaffectée. Enfin, la prime d'assurance a bien été touchée, mais on sait qu'elle sera insuffisante pour financer la reconstruction. La course aux financements complémentaires n'est pas encore vraiment commencée.  Enfin, la scierie « écomusée » étant classée monument historique, le cahier des charges que la caisse nationale des monuments historiques imposera à la communauté de communes et à l'association n'est pas encore rédigé.  Néanmoins, dans la vallée on ne considère pas tout ce qui précède comme des empêchements ou des obstacles.  C'est une procédure normale où il est difficile d'aller plus vite que la musique. La Hallière revivra ! 