 Mlle Sandrine LUBREZ  84, rue de la République  54520 Laxou.  Il y a deux ans, suite à un fort orage, ma cave a été inondée. En me rendant à mon assurance afin de déclarer le sinistre, on m'annonce que mon dossier a été égaré et que mon appartement n'a jamais été assuré puisque le contrat n'a jamais été enregistré. De toute façon, je n'aurais pas été remboursée car l'inondation était due à une eau « qui monte » et pas « qui descend ». Je recevrai par la suite le montant à régler de l'année où mon appartement n'a pas été assuré !  Il y a trois mois, mon véhicule a été volé chez un garagiste, dans une propriété close par un portail, et les clés se trouvaient à l'intérieur du véhicule (erreur de ma part ?). Après maints appels téléphoniques, courriers recommandés à la direction de cette assurance, on me rembourse la voiture (15.000 F) suite au passage de l'expert après que celle-ci ait été retrouvée et déclarée épave. Je remplis les formulaires que je renvoie au plus vite puis on ne la rembourse plus. Résultat, rien.  Il y a quelques jours, je vérifie par hasard la date de validité de l'assurance sur mon pare-brise, dépassée de 7 jours. Malgré les prélèvements effectués, je n'ai pas reçu le nouveau papillon vert que je suis obligée de réclamer et d'aller chercher au plus vite à l'agence.  Et vous, à quelle assurance êtes-vous ? 