 « C'est surtout une forme de récompense pour le travail réalisé durant le premier trimestre », explique, ravie, Chantal Courtot-Renoux, qui dirige de main de maître l'Accordiorama de Montbéliard. En effet, vendredi soir autour de 22 h, après l'ultime répétition de la semaine, elle s'est transformée en père Noël en offrant à chacun des élèves présents une lampe à l'effigie de la société. Une initiative du président René Chavey, d'après une maquette réalisée par Stéphane Courtot-Renoux, champion du monde d'accordéon. Et puis, malgré l'heure tardive, on n'a pas failli à la tradition de l'Epiphanie.  L'Accordiorama prépare activement sa grande fête de l'accordéon qui se déroulera les 15 et 16 février à la halle polyvalente. Au programme samedi, une soirée dansante à 21 h 30 avec le grand orchestre de variétés de Stéphane Courtot-Renoux. En ouverture dès 20 h, un concert de l'Accordiorama et une prestation de l'école de musique, avec la participation de Krys Florian. Dimanche, thé dansant de 14 h à 19 h. Il est recommandé de réserver sa place (tél. 03.84.29.42.85, 03.81.93.50.96). 