 La nouvelle a surpris les habitants du village. Jacques Baverey est décédé à Besançon où il avait été hospitalisé depuis peu pour y subir une intervention chirurgicale. C'est au matin du 1er janvier 2003 qu'il y est décédé à l'âge de 63 ans.  Né le 27 décembre 1939 à Froideterre, Jacques avait appris le métier de menuisier qu'il a exercé avec beaucoup de talent jusqu'à sa retraite. Il s'était installé au village dans les années 1960.  Grand amateur de la nature, il était membre de l'ACCA et un fidèle des réunions de chasse. De son mariage, il avait eu deux enfants dont l'un vit en Suisse et l'autre est professeur au LEP de Belfort.  Ses obsèques seront célébrées ce vendredi 3 janvier à 15 h 30 en l'église de Vouhenans.  Nos sincères condoléances. 