 Dans le cadre de ses activités de jumelage avec Ludwigsburg, la ville de Montbéliard organise chaque année des journées d'étude. Lors des récentes rencontres à Ludwigsburg, la comparaison des systèmes d'organisation administrative français et allemand était abordée. Au vu de l'actualité de ce thème, resitué dans une perspective européenne, il a semblé utile de le poursuivre à Montbéliard samedi 25 janvier.  Dans un deuxième temps, le 40e anniversaire du traité de L'Elysée sera fêté à Montbéliard dimanche 26 janvier avec un forum d'information sur les enjeux européens des années à venir, élargissement de l'union et élaboration d'une future constitution.  Noëlle Lenoir, ministre déléguée aux Affaires européennes, participera à ce forum. Voici le programme de ce week-end exceptionnel :  Samedi 25 janvier :  - 11 h 30 : arrivée de la délégation de Ludwigsburg.  - 14 h 30 - 17 h 30 : réunion de travail au centre Saint-Georges avec Eric Mouhot et Wolfgang Neumann.  Dimanche 26 janvier :  - 9 h 45 - 11 h : visite animée de la ville par l'atelier du patrimoine et Les Flambeaux de l'Allan.  - 12 h : apéritif musical avec l'orchestre de Montbéliard au centre Saint-Georges.  - 14 h 30 : rencontre avec les acteurs du jumelage au château.  - 15 h 45 : visite du musée Peugeot.  - 17 h : ouverture du forum « Europe 2004, grandes échéances » au centre Saint-Georges. 