 Un départ est égal à une arrivée. C'est en quelque sorte la règle mathématique employée à la brigade de gendarmerie pour conserver un effectif stable. Elle vient d'accueillir Frédéric Pierre pour remplacer Eric Kretzer, parti à Crozon en Bretagne.  Le gendarme Frédéric Pierre a fait l'apprentissage de son métier à l'école du Mans en 1991, puis à sa sortie, il a été affecté à Besançon. Après huit années dans la capitale comtoise, il a été nommé à Bains-les-Bains puis à Trappes dans la banlieue parisienne. « Je suis content d'avoir obtenu ma mutation en Franche-Comté, une région dont je suis originaire, et d'avoir obtenu un poste proche d'Héricourt où travaille mon épouse », explique-t-il. 