 La prochaine conférence de l'Université ouverte du Pays de Montbéliard aura lieu demain jeudi, à 18 h, dans le grand amphithéâtre du pôle universitaires des Portes du Jura à Montbéliard.  La conférence aura pour thème : quelles améliorations en cancérologie ?  Elle sera animée par Jean-François Bosset, professeur, chef de service de radiothérapie au CHU Besançon.  Renseignements auprès du bureau de l'Université ouverte du Pays de Montbéliard - Capm. Pour assister aux conférences de la saison 2002-2003, abonnement de 38,11 €. Contact 03.81.31.86.46. 