 COLMAR. - Les pompiers du Haut-Rhin et du Bas-Rhin ont effectué près de 300 interventions hier après-midi en raison de chutes d'arbres et d'objets divers provoqués par un vent violent, mais aucune victime n'a été signalée.  Dans le Haut-Rhin, les pompiers sont intervenus au moins 250 fois, pour des chutes d'« objets divers », des dégagements de route ou des protections de biens. Les interventions sont concentrées sur 80 communes du département, notamment dans les cols vosgiens.  De nombreuses routes ont été coupées en raison de chutes d'arbres, notamment aux environs du col du Bonhomme.  Dans le Bas-Rhin, les pompiers ont effectué environ 40 interventions de « faible gravité » et des routes sont également coupées par des arbres.  En Franche-Comté, les pompiers ont également effectué plusieurs dizaines d'interventions, pour des tuiles envolées ou des routes coupées. 