 Lors du dernier conseil municipal les élus ont abordé différentes aides, notamment pour les jeunes.  Projets de jeunes : la municipalité souhaite accompagner les jeunes pour leur permettre de mener à bien leurs projets d'insertion sociale et professionnelle. Cette aide s'effectue en contrepartie d'une aide apportée par les jeunes au service de la municipalité. Ainsi, en échange de travaux réalisés sur la commune par deux jeunes Frouardais sur une durée de 4 jours pour l'un, et de 5 jours pour l'autre, la commune a proposé de participer au financement d'un permis de conduire et de fournir une subvention pour l'achat d'une mobylette. La délibération a été votée à l'unanimité après que Sonia Génicot a expliqué que la réflexion du service enfance jeunesse, quant aux jeunes à aider, s'entendait dans le cadre d'une réflexion globale avec le CCAS et la mission locale.  Participation communale aux séjours d'été : suite au choix reconduit des séjours proposés par le catalogue « Vacances pour tous », et afin de permettre l'inscription des enfants pour l'été, il a été proposé que le secrétariat du service enfance/jeunesse enregistre les inscriptions dès le 3 février et calcule le coût restant à la charge des familles après déduction des différentes aides. Les crédits nécessaires seront inscrits au budget primitif 2003 avec l'accord du conseil municipal.  Tarifs activités d'expressions : dans le cadre du Projet Educatif Local, le service enfance/jeunesse et le théâtre Gérard-Philipe se sont proposés de développer des activités d'expressions. Elles fonctionnent tout au long de l'année scolaire pour une participation annuelle des familles fixée à 15€, sachant que la participation des familles est complétée par différentes subventions. Le conseil a unanimement voté la délibération.  Remboursement de sinistres : Michel Geiger a ensuite fait lecture des délibérations concernant deux remboursements de sinistre. Ils ont été acceptés.                