 Carole Montillet : « Je n'ai pas de regrets. J'ai été agressive. Je suis passée là où je voulais. Mais il y a une courbe où je n'ai pas été bonne en essayant de tendre la trajectoire. Cette piste a l'air facile et on a envie de mettre des appuis forts. Comme il n'y a pas de difficultés majeures, il faut au contraire des appuis doux. Par rapport au dernier entraînement, on a mis deux secondes en moins et ça change. J'avais mes skis des Jeux Olympiques, après trois jours en tests. Après le Super-G » (lundi dernier), « j'étais frustrée. Là, j'ai pu donner, même s'il y a des filles qui s'adaptent mieux à ce type de neige ». 