 VESOUL. _ Un homme de 37 ans a été condamné à 13 ans de réclusion criminelle hier par la cour d'assises de Haute-Saône et du Territoire de Belfort à Vesoul pour le meurtre en octobre 2000 d'un Haut-Saônois de 24 ans.  De 15 à 20 ans de réclusion avaient été requis à l'encontre de Didier Espirat, auteur du coup de feu qui a tué Djamel Benamane, 24 ans, le 28 octobre 2000 à Lure.  Après avoir écumé plusieurs bars de village, Didier Espirat, accompagné d'un ami, avait eu, à la sortie d'un café de Lure, une altercation sans motif précis avec Djamel Benamane, également accompagné d'un ami.  Didier Espirat avait fait feu avec un revolver et mortellement touché Djamel Benamane avant de tirer sur son compagnon qui le poursuivait et de le blesser à la cuisse gauche. 