 Cinquante élèves et deux enseignants de classes de CM1 et CM2, de l'école primaire Maurice-et-Katia-Krafft, sont actuellement en classe de découverte à la neige aux Carroz d'Arrache (Haute-Savoie), jusqu'au 23 janvier prochain. Après un voyage, qui s'est agréablement passé, et durant lequel les enfants ont vu un paysage magnifique.  Ils ont ainsi découvert un lac gelé au bord de la route des stalactites (dont certaines de plus d'un mètre). Ils ont également été comblés de voir l'importante quantité de neige à leur arrivée au chalet.  Durant ces premières journées, de nombreuses activités ont été proposées. Des activités que les enfants pratiquent avec beaucoup de joie : de la luge, des constructions d'igloos, du ski, une visite au Muséum d'Histoire Naturelle de Genève.  Les enfants sont ravis de leur séjour qui commence parfaitement bien, avec beaucoup de neige, du soleil.  Ils nous feront bien entendu part de leurs appréciations à leur retour, à suivre... 