 Lors de sa dernière réunion, les élus du conseil municipal ont examiné les points suivants :  Etude préalable d'assainissement communal :  Le maire informe que la communauté de communes propose d'assurer la maîtrise d'ouvrage de l'étude préalable d'assainissement de plusieurs communes, dont Bayecourt.  Cette étude devra servir de base de réflexion pour déterminer la carte de zonage, qui proposera divers choix d'assainissement possible.  Après réflexion, le conseil municipal délibère et accepte cette proposition.  Les élus décident d'instruire un dossier pour une première tranche d'enfouissement de réseaux concernant la rue de Lorraine et partie de la rue d'Alsace et confirment l'extension souterraine des réseaux pour la viabilité des 2 maisons rue des Vergers.  Projets d'investissement 2003 :  Cantine scolaire et halte-garderie conjointement avec le RPI ; mode de chauffage à l'école ; rideaux ignifugés pour la salle polyvalente ; modification du hangar agricole.  Divers :  Travaux sur la V6, mi-mars par l'entreprise SRE ; réfection d'une poutre au clocher de l'église ; prévoir un entourage pour la citerne de gaz et le conteneur à verre. 