 On ne parcoure pas 2.000 km, à pied et par tous les moyens de locomotion locaux, la cordillère des Andes sans aimer ce morceau de planète rude. En présentant son diaporama sur le Pérou et la Bolivie, « du chemin du soleil à celui du sel » Claude Hinsinger n'a pas fait autre chose que dévoiler l'amour qu'il porte à ces peuples et territoires.  A partir d'une randonnée à plusieurs milliers de mètres d'altitude, l'expédition relatée en images a transporté le public de la maison pour tous vers des contrées encore fort imprégnées d'un passé riche. Détour par la civilisation des Aymaras et leurs extraordinaires cultures d'altitude superposées, les constructions et cités incas, et de magnifiques paysages vus assis sur sa chaise alors que sur place, là-haut, l'oxygène manque aux randonneurs lorrains.  Le son de la musique indienne martèle les pas des marcheurs ahanant dans la moiteur de la forêt tropicale avant de se retrouver dans la neige quelques heures plus tard. A coup de feu d'artifices de couleurs, le spectateurs prend part à la découverte du mode de vie des hommes d'hier et de maintenant. Comme le dit le conférencier, « c'est un peu mettre les pas dans ceux de l'histoire ».  Une conférence fort suivie et destinée à soutenir la coopérative scolaire pour la prochaine classe de neige des grands de l'école. 