 Les communes d'Agincourt, Amance, Bouxières-aux-Chênes, Dommartin-sous-Amance, Eulmont et Laître-sous-Amance, organisent, chacune à leur tour, une rencontre sous forme d'un repas.  Ce week-end, c'était le foyer rural de notre commune qui proposait un couscous. C'est traditionnellement l'occasion pour les habitués de se retrouver, et aux nouveaux de se rencontrer. Malheureusement, d'autres repas étaient proposés ce même jour. Un état de fait qui explique probablement la faible participation. Ainsi, une quarantaine de personnes à peine se sont retrouvées autour d'un apéritif, présenté dans des verres joliment décorés par Marie-Irène et Audrey.  Jeannine et Marcel, également membres du conseil du foyer rural, restaient continuellement attentifs aux besoins de chacun. Le couscous terminé, les conversations allaient bon train et après le dessert, Eliane, à l'occasion de quelques vocalises de haut de gamme, faisait entendre la puissance de sa voix.  On a réussi à se quitter vers 19 h, et c'est la meilleure preuve que, même avec peu de participants, cette journée a été particulièrement réussie. 