 Dix adultes et trois enfants de 1, 2 et 7 ans, préparent le prochain spectacle des Baladins de la citadelle prévu le 12 avril. La pièce « Et ma tension, docteur » est une adaptation libre du roman « La maladie de Sachs » de Martin Winckler. Dans le cabinet du docteur Sachs, médecin de campagne, on parle, on se confie, on se plaint et on gémit ou on s'énerve...  Ce sont les coulisses et l'intimité du cabinet de celui qui fait souvent aussi office de curé de campagne et de psychologue, que la troupe vous invite à venir découvrir. 