 Sur la place du marché, les places sont vides. Ne restent qu'un primeur, un marchand de vêtements, une restauration ambulante et le marchand de volailles.  Sous la pluie incessante, les consommateurs sont quelque peu moroses. Chacun y va de son commentaire sur cette pluie qui n'en finit pas : « Cela ne m'empêche pas de faire mes courses. Mais à cette époque de l'année, il serait temps que nous ayons du froid et de la neige ». Pour les étalagistes, le chiffre d'affaires reste le même que l'an dernier pour ce début de mois de janvier. Le problème auquel doivent faire face les marchands est encore aujourd'hui la monnaie. L'euro n'est pas encore rentré dans les mœurs. M. Mascret, vendeur de volailles, témoigne : « Une personne l'autre jour m'a fait un chèque de 60 €, pour une somme de 6. Certaines personnes confondent encore 1 F et 1 € ». Et une cliente de confirmer : « Je commence à m'y faire. Je vérifie la monnaie chez moi. L'euro ce n'est pas une bonne affaire » ! Ce samedi matin pluvieux, les conversations se limitaient juste au commerce. On ne s'attardait pas sous le marché. 