 Tous les mercredis, en début d'après-midi, à la Maison pour tous, les membres de la section judo de l'association Familles rurales se retrouvent sur les tatamis. Actuellement, ils préparent activement leurs prochaines rencontres avec le ferme espoir de gravir les marches du podium.  Le calendrier des compétitions s'établit comme suit :  Aujourd'hui, premier tour des Petits tigres au gymnase omnisports de Frouard-Pompey. Les enfants nés en 95/96 et 93/94 sont concernés. Le 1er mai, Petits tigres à nouveau, cette fois à Nomeny. Le 2 février, premier tour du concours des benjamins qui se déroulera à Neuves-Maisons ; deuxième tour le 13 avril à Gorcy (57) et finale régionale le 11 mai à Pont-à-Mousson. Le 15 juin, le club participera au gala « Gaz de France » au gymnase Frouard-Pompey. 