 Le tribunal a prononcé, hier, la relaxe d'un ancien médecin, chef de service du CPN de Laxou, poursuivi pour agressions sexuelles sur un patient. Les faits avaient été évoqués le 7 janvier dernier, les magistrats s'étaient donné le temps de la réflexion.  Retraité depuis 1994, le psychiatre, ancien chef du service du centre psychothérapique, s'était retrouvé à la barre pour répondre d'« agressions sexuelles imposées à une personne vulnérable » Opposé à un quadragénaire, placé depuis l'âge de 4 ans et suivi par le médecin depuis son adolescence.  « Quand il venait, il avait une attitude provocante, mais il n'y a pas eu autre chose. Il est venu chez moi, les week-ends, dans le cadre d'une hospitalisation ouverte. S'il y avait eu quelque chose de choquant, il n'aurait pas continué », avait expliqué le praticien, défendu par Me Robinet. 