 Les Dommartemontais, qui souhaitent assister à une bonne partie de rigolade, sont invités, ce vendredi soir, au forum. Des « Vacances de rêve » leur seront proposées durant plus d'une heure. Un avant goût du salon du voyage qui se tiendra, tout ce week-end, au palais des Congrès de Nancy ? Pas du tout, mais bien une pièce de théâtre produite par la compagnie Mimes et Masques. Cette comédie, en deux actes, de François Joffo, se passe dans une villa de la Côte d'Azur où arrivent, un beau matin, Jacques et Dominique Perthuis. Une maison louée avec deux amis que les époux Perthuis connaissent parfaitement pour l'avoir déjà louée l'année précédente. De fait et pour cette raison, ils pensent être à l'abri de mauvaises surprises comme il peut en survenir dans une maison louée pour la toute première fois. Là, deux heures à peine après leur arrivée, les ennuis commencent et une folle aventure les attend. Aux spectateurs d'imaginer la suite de cette pièce qui incitera, à n'en pas douter, tout le monde à éclater de rire et ce, dans la plus pure tradition du théâtre de boulevard. Une agréable soirée en perspective pour la population dommartemontaise et, non négligeable, gratuite, puisqu'offerte par la municipalité. De plus, vu le froid régnant actuellement, le chaud forum est l'endroit idéal pour... des Vacances de rêve ! Assurément, ça va chauffer dans la salle.  L'entrée est libre. Début de la représentation à 20 h 45. Parking à proximité de l'église. 