 Dès que les conditions météorologiques le permettront, le championnat reprendra. C'est afin d'être prêts pour le grand jour que les moins de 15 ans et moins de 18 ans du groupe sportif, à l'instar de leurs collègues des autres catégories, ont repris les séances d'entraînement. Chaque vendredi soir, sous la houlette de Gérard Thomassin et de Guillaume Bannerot, ils s'adonnent à des exercices d'échauffement et d'endurance qui leur seront profitables pour affronter leurs concurrents lors de la deuxième partie du championnat.  Et c'est un président Pascal Muller, très satisfait de ses troupes, qui assistait ce samedi à une séance d'entraînement en remplacement d'un match reporté pour cause de terrain impraticable. « Nos équipes progressent et se situent en haut du tableau de classement, » confiait-il. « Que ce soit les deux équipes de moins de 15 ans ou celle de moins de 18 qui évoluent en deuxième division ou l'équipe A qui joue en promotion de district. » 