 Ayant rompu avec une tradition qui consistait à attribuer un prix à chaque élève de troisième, lauréat du brevet des collèges, la commission scolaire de la communauté de communes de Triaucourt-Vaubecourt innove, en attribuant désormais à chaque nouvel élève de sixième un dictionnaire dont il devra faire le meilleur usage.  La distribution des ouvrages s'est faite en présence de MM. Salm, principal du collège, Chenet, président de la commission scolaire de la Codecom, Zambeaux, président de l'association autonome des parents d'élèves, de Mme Bertrand, responsable locale FCPE, et d'enseignants.  Il ne reste plus qu'à souhaiter que les jeunes potaches tirent le meilleur profit de cet outil au service du savoir et de la connaissance. 