 C'est une rentrée de janvier placée sous le signe de la préservation de la planète que les CM2 et leur maître, Jean-Pierre Bégel, ont vécu ce lundi. Dans le cadre de leur projet de classe 2002-2003, « 1.000 défis pour ma planète », ils ont reçu Emmanuelle Pierre, animatrice au sein de l'association Lorraine pour l'Education et la Formation à l'Environnement (LORFEE).  Cette dernière est spécialisée dans les piles et les produits dangereux, elle a abordé de manière ludique la nocivité des piles. La classe a été répartie en cinq équipes pour réaliser un rallye-jeu de l'oie consacré aux déchets et aux piles. Qu'est-ce qu'un déchet ménager ? Utilise-t-on des produits dangereux à la maison ? Une pile hors d'usage est-elle un déchet dangereux ? Comment recycle-t-on les piles et les accumulateurs ?... ont été quelques-unes des questions décryptées et travaillées au cours de la matinée.  Emmanuelle Pierre est aussi intervenue sur la pile et ses constituants, les accumulateurs rechargeables, l'attitude à adopter avec les jouets contenant des piles et les éventuelles pollutions pouvant être provoquées par les piles. Ce travail de fond sera poursuivi dans les semaines et mois à venir.  Les CM2 ont également pu construire à l'issue une « boite-témoin » miniature de la campagne de collecte des piles. Un cadeau offert par LORFEE qui aura toute sa place à la maison ainsi qu'une leçon de géométrie grandeur nature. 