 Nous apprenons le décès de Mme Paule Jeanjacquot née Lalloué survenu le 3 janvier à Epinal à l'âge de 80 ans.  Née le 12 juin 1922 à Hadol-Haute, elle était l'avant dernière d'une famille de cinq enfants dont les parents étaient agriculteurs. Elle a passé sa jeunesse avec ses parents. Elle participait activement aux travaux de la ferme.  En avril 1948, Paule a pris pour époux André Jeanjacquot de Hadol-Haute. Le couple s'est installé à la Houssière puis plusieurs années après à l'Etang-Perry.  De leur union sont nés deux enfants : Françoise mariée à Christian Mougel demeurant à Eloyes, Alain marié à Catherine Babel domicilié à Docelles.  Paule était l'heureuse grand-mère de Céline et Grégory, ses deux petits-enfants qu'elle chérissait.  Elle vouait une grande passion pour les fleurs et son potager, elle a d'ailleurs reçu plusieurs fois le premier prix des maisons fleuries de la commune.  Depuis plusieurs années, elle s'occupait avec beaucoup d'attention et de courage de son mari André qui a eu une attaque cérébrale.  Hospitalisée depuis lundi dernier, c'est à la clinique La Ligne Bleue qu'elle s'est éteinte ce vendredi matin.  Elle laissera auprès de ceux qui l'ont connue le souvenir d'une femme courageuse et travailleuse, très proche de sa famille.  Son corps repose au funérarium d'Arches où la famille reçoit de 10 h à 12 h et de 14 h à 19 h.  Ses obsèques seront célébrées lundi 6 janvier à 14 h 30 en l'église de Hadol.  Nos sincères condoléances aux proches. 