 Dans le cadre du dispositif Post-Opah de la communauté de communes de Pierrefontaine-les-Varans, Vercel, Habitat et développement local du Doubs (HDL) assurera une permanence ouverte au public le mercredi 19 février, de 9 h 30 à 12 h, à la mairie de Pierrefontaine-les-Varans.  Propriétaires occupants, propriétaires bailleurs, locataires, n'hésitez pas à venir nous rencontrer au cours de nos permanences. Des techniciens spécialisés en « Habitat » répondront gratuitement à vos questions et vous apporteront des conseils « techniques et financiers » concernant la rénovation de vos logements.  Afin de pouvoir constituer rapidement vos dossiers de demande d'aides financières, n'oubliez pas de vous munir de votre feuille d'impôt sur le revenu de l'année 2001. 