 Sur un fond de musique techno, une quarantaine de personnes se font plaisir en même temps qu'elles pratiquent une gymnastique tonic sous la direction de Christiane Jansen et Sylvie Lanaro.  Avec des bâtons lestés de poids pour en faire des haltères adaptés à chacun, des élastiques pour tirer et étirer les muscles, du step pour courir et grimper à toute allure, la cadence est enlevée mais tout le monde suit dans la bonne humeur.  Pour marquer une année qui démarre sur les chapeaux de roues, l'association activ gym qui compte de plus en plus d'adeptes a revêtu sa nouvelle tenue aux couleurs de la fédération de gymnastique. En effet, le récent succès de la journée loto leur a permis de s'équiper en matériels audios professionnels et d'une série de tee-schirts pour chaque licencié.  Les responsables annoncent dès maintenant que la manifestation « loto » sera renouvelée avec des cadeaux encore plus attrayants. Aussi rendez-vous est d'ores et déjà donné pour la saison prochaine aux adeptes de ce jeu convivial et familial.  En attendant, les séances de gym continuent à la salle des sports chaque lundi et mercredi à 20 h 45. Inscriptions sur place. 