 Treize producteurs de l'AOC Côtes de Toul s'apprêtent à vivre la journée la plus importante de l'année. La Commission de dégustation se réunit ce matin au lycée hôtelier des biotechnologies de Villers-les-Nancy pour accorder, ou pas, l'Appellation aux produits qui mûrissent en cave depuis l'automne. Le travail de toute une saison va donc se résumer dans quelques centilitres qui seront observés, goûtés, commentés.  Quatre-vingt-dix échantillons, représentant près de 6.500 hectolitres, subiront le filtre du jury.  Si le vin est aussi bon que les commentaires des vignerons, la commission devrait avoir une tâche très agréable. Le millésime 2002 s'annonce en effet très prometteur. « C'est la première fois que le raisin présentait un tel degré alcoolique. Le mois de septembre, très ensoleillé, a permis une exceptionnelle maturité. Le « rouge » est très coloré, le « gris » présente une belle couleur saumonée, et le « blanc » est très aromatique » précise Michel Laroppe, président du syndicat viticole.  Confirmation ou sanction tout à l'heure, dans les verres à dégustation. 