 Comme chaque année à l'issue de la seconde manœuvre mensuelle de l'année, le président de l'amicale des sapeurs-pompiers locaux, le caporal-chef Noël Schaeffer, a invité l'ensemble de ses collègues et les anciens sapeurs à venir déguster les traditionnelles tripes.  Le plat, préparé par le première classe Bernard Clerc, a été fort apprécié des participants, auxquels s'étaient joints Yvon Vannerot, maire-conseiller général et l'adjudant-chef Joly, commandant de brigade de gendarmerie.  L'occasion pour le chef de corps, le lieutenant Patrick Dyo-Roch, de faire le point sur les interventions du centre en 2002. Au total, le centre d'intervention ancervillois est constitué de 28 pompiers : un lieutenant, un futur sous-officier, 5 caporaux-chefs, 12 sapeurs de première classe et 9 de seconde. Cinq personnels féminins font partie de l'effectif. 295 sorties ont été effectuées en 2002, dont 148 assistances aux personnes, 39 accidents, 8 accidents du travail, 43 interventions incendie et 57 diverses.  L'assemblée de l'amicale aura lieu samedi 8 février à 17 h, dans les locaux de la caserne. 