 S'il est une manifestation conviviale qui incontestablement marque le début de l'année, c'est bien la traditionnelle cérémonie de présentation des vœux de la municipalité.  A la salle des fêtes de Mussey, les habitants de la commune ont été nombreux à venir écouter le premier magistrat de la commune, Jean-Paul Régnier, entouré de ses adjoints, maires-délégués et conseillers municipaux.  Pour 2002, l'événement majeur et incontournable demeure la construction du groupe scolaire : « Un investissement particulièrement lourd pour les finances communales, mais qui est d'ores et déjà un indéniable atout en termes d'attractivité et de développement pour Val d'Ornain. » Le maire n'a pas manqué de dresser la liste des autres chantiers qui ont abouti ou qui sont en passe de l'être : la construction de logements par un organisme à caractère social, la rénovation de la mairie annexe de Bussy, la réfection de la croix de reconnaissance et l'aménagement des abords du pont de Varney, la construction d'un muret rue du Cachon et l'aménagement de la ruelle du pressoir à Mussey.  Jean-Paul Régnier a ensuite dévoilé quelques réalisations à venir : le réaménagement de la mairie annexe de Varney, l'aboutissement de la liaison entre Varney et Bussy, l'aménagement du carrefour de la route de Sainte-Hoïlde et de l'emplacement de la très ancienne école de Bussy, ainsi que des travaux sur le terrain Girod et sur le chauffage de la mairie de Mussey.  Pour finir, le maire a insisté sur le travail de toutes celles et tout ceux qui œuvrent pour la commune en... leur souhaitant le meilleur pour l'année 2003 ! 