 Dénomination : Traitement et distribution  Siège social : Rueil-Malmaison (92)  Capital : 76.400 euros  P.D. G : Patrick Cousin  C.A. : (en millions d'euros) 1,06 en 2001, 2,74 en 2002.  Unité de production : Rue Jeanne d'Arc à Saulxures-sur-Moselotte.  Spécialités : leader français en étude et production d'automates personnalisés pour la gestion des espèces, pièces, billets, titres de transport et création de logiciels spécifiques.  Produits : compteuses, changeurs de monnaie, peseuses, détecteurs de faux billets, cercleuses et distributeurs automatiques programmés.  Implantation : grande distribution, autoroutes, pétroliers, transports urbains, SNCF, bureaux de change, parkings, banques centrales et agences, transporteurs de fonds, casinos et petits commerces.  Références clients : Auchan, Cora, Leclerc, communautés urbaines.  Objectifs : créations de nouveaux systèmes automatisés et présence accrue dans les DOM TOM et à l'étranger. 