 Les sapeurs pompiers du centre de secours d'Haroué sont intervenus le 1er janvier à 18 h 24 à Haroué pour un malaise sur la voie publique, la victime ayant été transportée aux urgences à l'hôpital, et hier 2 janvier sur la RD 913 à Tantonville au carrefour de Bellevue pour un accident mettant en cause deux voitures.  Il n'y a pas eu de blessés, mais uniquement des dégâts matériels.  Ils sont intervenus également hier à 13 h à Bayon pour une inondation de locaux dans une habitation et à 18 h 30 sur la RD 904 entre le carrefour de Bellevue et Xirocourt pour dégager arbres et branches tombés sur la route. 