 L'Amicale des assistantes maternelles de Jarville et de Laneuveville s'est réunie, vendredi soir, à la Maison de Quartier pour tenir son assemblée générale.  La présidente, Dominique Chandy, a signalé que pour l'année 2002, 20 assistantes avaient adhéré à cette amicale qui a vu le jour en 1995.  Elle a rappelé son rôle de liaison et d'entraide entre les assistantes maternelles, elle permet de se retrouver, de discuter, d'étudier de nouveaux textes de loi, de s'aider en cas de problème, de se remplacer pendant les périodes de vacances ou en cas de maladie, de rompre l'isolement, de parler des relations avec les parents et de prêter du matériel.  Ont été évoquées les actions faites en 2002.  Sont proposés pour 2003 : une visite à L'Est Républicain le 23 janvier, des bourses aux vêtements enfants et adultes en mars, avril, septembre et octobre, des après-midi récréatifs pour la fête des mères et Saint-Nicolas, un spectacle avec les enfants à la Cachette.  Les cotisations pour 2003 ont été fixées à 17 €.  Les membres ayant été élus pour un an, ont été reconduits dans leur fonction.  Présidente : Dominique Chandy, secrétaire : Muriel Stevenel, trésorière : Annie Chinéa, commissaire aux comptes : Evelyne Helluy, membres du bureau : Martine Agliolo, Angéla de Gennaro, Alexiane Leszczynski, Maria Grossi, Mireille Zahrl.  Cette assemblée s'est terminée par une dégustation de galette des rois. 