 Le CDI offre aux collégiens sceycolais une semaine thématique par trimestre dont la conception s'articule autour de la « cohérence horizontale » ou l'harmonisation nécessaire des différentes matières. Ce qui permet de donner « du sens et de la cohérence à la juxtaposition des savoirs » et d'aider l'élève à aborder et comprendre des questions dans le cadre d'une « démarche interdisciplinaire ». Durant ce trimestre, le thème du chien a été abordé en français avec différentes lectures, en expression écrite en produisant, par exemple, des textes à la manière de Raymond Devos : « Si mon chien parlait... » De même qu'en histoire en abordant les chiens dans la civilisation égyptienne (au programme de 6e). 