 Chaque mercredi soir, à 20 h, les choristes se rassemblent autour de Dominique Aarninck, dans la salle Ambroise-Paré depuis 1986. Depuis, la chorale du Damvillois a fait des petits. Avec cinq nouvelles recrues, ils sont quarante chanteurs de Bouligny, de Montmédy, de Marville, de Doulcon, de Spincourt et du canton. C'est dire s'ils aiment ça.  Le chef les mène à la baguette et fait recommencer jusqu'à ce que la note soit juste.  Il y a un nouveau programme en route : une nouvelle version de « Trois cloches », « L'Important, c'est la rose », « Que serais-je sans toi ? ». Avec la reprise de « Chanter » inaugurée au concert de Doulcon en octobre dernier et « Nabucco » Chacun s'exerce avec une cassette, histoire de ne pas être en rupture jusqu'au mercredi suivant.  Dates à retenir : concert à 15 h à Benoîte-Vaux ; 29 juin, concert à 15 h à Spincourt ; 4 octobre : concert à Réville-aux-Bois à 20 h 30. 