 EPINAL. _ Sous l'impulsion de Serge Pointin, responsable départemental, et président du VTT club de Mirecourt-Madon, le challenge VTT Vosges est né. Dans chaque catégorie d'âge les compétiteurs cumuleront des points à chaque épreuve et suivant leur classement. Les non-licenciés ne seront pas oubliés puisqu'ils se verront attribuer des points par participation.  Le calendrier :  9 mars à Dompaire, 19 avril à Charmes (championnat départemental), 4 mai à Rozerotte, 20 juillet à Raon.  Des épreuves dont les dates restent à définir se dérouleront à Taintrux, Mirecourt et Deyvillers. A noter que le Championnat de Lorraine aura lieu le 27 avril à Bouxières-aux-Dames et le national les 7 et 8 juin dans la Vienne. 