 Hier à 8 h 30 sur la RN 66, au centre ville, à hauteur de la rue menant vers l'ancienne gare, un camion et une voiture circulant en sens inverse sont entrés en collision au centre-ville de Rupt-sur-Moselle. L'accident n'a pas de conséquences très graves mais deux conducteurs ont été légèrement blessés.  La voiture qui circulait en direction de Remiremont était pilotée par Magali Nurdin, 23 ans, domiciliée au Thillot. Un ensemble routier belge arrivait en face. Chaque conducteur était seul à bord. La collision s'est produite pour une raison encore indéterminée et que l'enquête diligentée par l'adjudant-chef Valentin de la brigade du Thillot se chargera de définir.  Sous l'effet du choc assez violent, la roue avant gauche du camion a été arrachée. Mme Nurdin souffre de contusions, le chauffeur routier présentait une suspicion de fracture à un doigt. Tous deux ont été transportés vers le centre hospitalier de Remiremont par le secours routier romarimontain, commandé par le lieutenant Frédéric Tchiollières. Le capitaine Lacoua était sur place.  La gendarmerie du Thillot et la BMO ont procédé pendant deux heures à une déviation de la circulation vers d'autres voies. 