 Roselyne Bachelot-Narquin, ministre de l'écologie et du développement durable sera à Pont-à-Mousson lundi. Elle y vient pour inaugurer la Maison du Parc Naturel régional de Lorraine récemment installée dans les bâtiments des Prémontrés après avoir été reçue en mairie et avoir signé le livre d'or. Elle remettra aussi à Alain Perelle, président du Parc, la nouvelle charte qui constitue le cadre des actions conduites par et avec le PNRL... Comme il est prévu qu'elle rencontre les agriculteurs à Metz, les Jeunes Agriculteurs de 54, en assemblée générale vendredi 7 également aux Prémontrés, pourront, lors de cette réunion, préparer leur intervention auprès de la ministre. Beaucoup d'entre eux travaillant, d'ailleurs, dans le cadre géographique du Parc Naturel et dans le sens de sa préservation, le discours devrait donc être ciblé. D'autant que le thème de cette réunion statutaire colle bien à cette visite annoncée : « Agriculteurs, producteurs seront-ils condamnés à devenir les jardiniers de la nature ? ». Dans ce haut lieu où souffle l'esprit que sont les Prémontrés, les nouveaux tenants du développement durable ne devraient pas éprouver de difficultés pour trouver les arguments à présenter à Madame la ministre. 