 Samedi et dimanche, les formateurs de l'école de cirque « Croq'en Cirque » étaient à l'école.  M. Baudrey, responsable de l'école de cirque avait invité le célèbre clown Bobof qui a obtenu le Nez d'Or à Monaco a venir assurer la formation des neuf formateurs.  Le but de la formation était de permettre aux formateurs de mieux se connaître et de travailler la technique de l'enseignement des arts du cirque, de la pédagogie et des techniques.  Ils ont ainsi appris la conception d'une séance en fonction des différents âges des élèves, la conception de l'évolution sur une année, les rapports pédagogiques émotionnels en fonction des tranches d'âges, la créativité imaginaire artistique pour les ados.  Les formateurs ont travaillé avec un groupe d'ados le samedi et avec des élèves plus jeunes le dimanche.  Tous ont apprécié l'enseignement de Bobof et sont repartis « gonflés à bloc » pour encadrer les élèves au cours des séances qui se déroulent chaque mardi et vendredi de 17 à 20 h ainsi que le samedi de 9 h à 10 h 30 pour les adultes. 