 Pour avoir le titre professionnel « Assistante de vie », les candidats doivent obtenir quatre certificats de compétences professionnelles : assister une personne dépendante ou âgée, assurer la garde active des enfants et des bébés à leur domicile, entretenir le logement et le linge, faire les courses et préparer un repas, et participer à un entretien avec un jury de professionnels. Chaque candidat doit totaliser tous ces certificats sur une durée qui ne doit pas excéder cinq ans.  Pour entrer dans cette démarche, le candidat doit justifier de l'exercice d'activités réalisées, en continu ou non, dans des conditions professionnelles, et justifier d'une durée d'exercice d'au moins trois ans pour obtenir le titre.  Pour valider cette démarche, on peut s'adresser auprès des DDTEFP et des cellules de validation des centres AFPA ou agréés. Les demandeurs d'emploi peuvent trouver une information auprès des conseillers de l'ANPE. Les salariés peuvent se renseigner à un fonds d'assurance formation. Tous ces organismes fourniront la liste des titres professionnels accessibles. 