 La fête des rois est devenue au fil des années le moment pour le maire et le conseil municipal de présenter leurs vœux aux habitants de la commune, mais aussi la fête où on accueille les « nouveaux » dans un village qui s'est considérablement peuplé au cours des dix dernières années, à la fois grâce au lotissement, au repeuplement du village « ancien » par l'aménagement des bâtiments de fermes, mais aussi par le rajeunissement de la population.  En témoignent les chiffres des enfants scolarisables et l'évolution récente du regroupement pédagogique sur trois villages. Avec 480 habitants, la commune a connu une progression encore une fois spectaculaire (+ 8 %) puisque 38 personnes, dont 17 enfants, pour 14 familles sont venues s'installer au cours de l'année 2002.  Village agréable en cours d'embellissement, Allain sait aussi être accueillant. Et c'est avec regret qu'il faut constater que peu de familles nouvelles sont venues partager ce moment convivial et « tirer les rois » à la salle polyvalente. Qu'à cela ne tienne : on a fêté doublement les présents sous la houlette de Dominique Abraham, disc-jockey, qui a su, entre accordéon, violons et guitares électriques, animer, en dansant, cette première fête de l'année au village. 