 Une pluie de PV tombant sur les voitures en stationnement avait semé l'émoi, début janvier, dans les rues Delacroix et Grange-du-Collège. Les riverains, qui se conformaient à des habitudes vieilles de plusieurs décennies, n'ont pas compris pas que leur stationnement soit devenu « gênant » du jour au lendemain (ER du 9 janvier).  Pétition dans le quartier, demande d'annulation des contraventions, et... après concertation avec les riverains, « le bon sens l'a emporté ». Mercredi soir au conseil de quartier, le responsable de la voirie de la ville et le chef du poste de police de Montrapon ont annoncé la pose de panneaux confirmant les habitudes de stationnement. Quant aux PV, le problème a été réglé au cas par cas avec les services de police.  Mais il y a d'autres « points noirs » dans le quartier de Montrapon-Fontaine-Ecu : l'accès au « Petit dépanneur », le carrefour avenue de Montrapon - rue Haag, la sécurité près de l'école Kergomard. Ce qui fera, c'est promis, l'objet de « concertations » avec les habitants. En espérant que, cette fois, la concertation précédera la verbalisation. 