 Pour conclure son propos, le président du conseil général a choisi d'évoquer une jolie légende, parabole illustrant les beautés de son département.  C'est l'histoire de trois fées artistes qui se réunissaient dans une cabane, transformée en atelier au fond des bois. La première, la plus jeune qui aimait dessiner, prit un jour sa plume, la trempa dans son encrier et sur un grand tableau blanc traça du haut en bas une grande ligne sinueuse.  La seconde qui aimait peindre saisit ses pinceaux ; avec le vert, elle fit des bandes semblables à des prairies.  Avec le blanc, de petites tâches comme celles des marguerites. Elle utilisa aussi le brun et le marron pour les forêts d'automne et les animaux qu'elle abrite.  Le jaune clair pour le soleil et les champs de colza et le jaune ambré pour les champs de blé. Elle prit le rouge comme la couleur des toits de nos maisons. Elle chercha ensuite quelle teinte utiliser pour peindre le sourire des enfants.  Elle s'attarda sur la palette du bonheur, pensa qu'elle ne pouvait être que celle de l'arc-en-ciel. Quand elle eut fini, la troisième fée, la plus âgée qui venait d'arriver, trouva les tableaux magnifiques. « Je regrette vraiment de n'avoir pas pu vous être utile » dit elle aux deux autres. « Toi, qui as toujours su écrire, signe donc ce tableau pour nous ! »  La troisième fée prit donc un autre pinceau, le plongea dans la peinture et signa : Ùla Meuse. 