 Dans le cadre du cinquantenaire du collège Jean-Lurçat, une exposition, illustrant le demi-siècle de vie de l'établissement et de ses occupants, sera présentée en juin prochain.  Elèves et professeurs préparent cette exposition qui sera réalisée à partir de documents (photos, cahiers, livres, bulletins... ) recueillis auprès de tous ceux qui furent les occupants d'un temps.  L'histoire s'écrira au fil de leurs souvenirs et sera d'autant plus complète que nombreux seront les témoignages.  Ceux-ci peuvent être scolaires, le thème l'implique ! Mais les souvenirs pourront également être d'ordre festifs.  Les souvenirs de soirées, de sorties, de rencontres sportives, de fête de fin d'année sont vivement souhaités, car peu d'entre eux sont parvenus jusqu'alors.  Les personnes ne souhaitant pas se défaire longuement des documents originaux, peuvent les prêter le temps qu'ils soient numérisés, et les récupérer immédiatement.  Toutes personne acceptant de collaborer à cette démarche est d'avance vivement remerciée et priée de prendre contact en mairie avec Geneviève Brisson, secrétariat du maire au 03.83.49.13.25. 