 Les établissements de l'office d'hygiène sociale de Flavigny-sur-Moselle ont rendu hommage à 127 de leurs salariés, lundi, en fin de matinée dans les locaux de l'IME.  Mme Nicole Feidt, présidente de l'OHS, MM. Michel Dufraisse, directeur général, Nasser Maatar, directeur adjoint et directeur des établissements de Flavigny en présence des administrateurs, ont souligné le travail important réalisé par l'ensemble des personnels qui apporte au quotidien leur aide à des populations en difficulté.  Ils rappellent aussi que cette structure de santé, de près de 700 salariés, a su depuis sa fondation en 1920 par le Doyen Parisot, évoluer avec le temps répondant ainsi aux grandes missions de santé publique nécessaires au développement dans le département.  Ont été tout spécialement distingués par la remise d'un diplôme et d'une médaille de grand or, Mme Antoine et MM. Babon, Beer, Bouvier, Brenon, Haensler, Perrin et Schumacker pour leurs 40 années de travail.  D'autres salariés ont été aussi mis à l'honneur ; ainsi 41 salariés se sont vu décerner la médaille d'or pour 35 ans d'activité professionnelle, 40 ont reçu la médaille de vermeil pour 30 ans de présence et 38 salariés la médaille d'argent pour 20 ans d'activité.  Cette sympathique manifestation s'est achevée autour d'un pot de l'amitié préparé par les élèves de l'IME où l'ensemble des responsables et chefs de service des établissements ont pu féliciter les nouveaux récipiendaires. 