 Depuis qu'il a bâti de ses propres mains sa belle demeure dans la grande rue, Sylvain Gloriot la pare chaque année de ses plus beaux atours.  L'été, la cour située devant la maison est un parterre de fleurs qui a suscité plusieurs fois les félicitations du jury départemental des villages fleuris.  Pour la fin d'année, crèche, père Noël, étoiles et autres décorations garnissent ce jardin le jour et, la nuit venue, c'est une féerie lumineuse avec des milliers d'ampoules qui garnissent la maison, les sapins et les haies de thuyas sans oublier l'année 2003 qui trône sur la façade avec les rennes et autres décorations.  Un bon point à ce troisième adjoint qui ne ménage pas son temps pour faire de Saulxures un village très fleuri et lumineux. Une action qui fait plaisir à tous. D'ailleurs, on voit maintenant de plus en plus de maisons illuminées l'hiver pour le plaisir de ses habitants et des voyageurs qui traversent la commune. Et cela n'est sûrement pas près de s'arrêter. 