 SAINT-DIE. _ Les pongistes déodatiens effectuent aujourd'hui un périlleux et long déplacement en banlieue rouennaise pour affronter l'équipe de Saint-Pierre. « L'heure du départ est fixée à 8 h ce matin donc les joueurs risquent d'être un peu éprouvés par le voyage. Surtout qu'en face Saint-Pierre est une bonne équipe qui a vaincu sans trop de difficultés Spicheren. Mais leur succès 11-9 lors du second match contre les Strasbourgeois bien plus faibles montre qu'on a toutes nos chances. En plus notre dernière défaite contre Manom laisse un goût amer car nous avions la possibilité de les battre si on avait disputé les derniers matches. » En plus, les Déodatiens seront privés de leur N°2, J-B Mater, qui sera remplacé soit par M. Mevellec soit par L. Pierret (cela dépend en fait de l'effectif de la réserve déodatienne). Mais face aux Normands qui possèdent en leur rang un roumain classé dans les 200, un 600, un 25 et deux 30 les coéquipiers de Dombrat peuvent réussir un coup.  Premier match à 17 h à Saint-Pierre. 