 Dernièrement à Neuves-Maisons, plusieurs jeunes licenciés du judo-club participaient au 1er tour du critérium départemental benjamins : Marylène Moustache-Espinol, Yacine Idmessaoud (classé 2e), Antoine Haddad (2e), Valentin Napoli, Thibaut Du Roure et Hugo Ménard (5e). Le 2e tour se déroulera le 13 avril à Gorcy.  A Saint-Avold, en championnat de Lorraine juniors, deux jeunes, ceintures noires, licenciés au DEPS (Dojo-Essey-Pulnoy-Seichamps) se sont qualifiés pour les inter-régions : Nicolas Balthazard (2e en plus de 100 kg) et Flavien Gerdolle (3e en moins de 66 kg). 