 La commune a adressé une invitation personnelle aux familles qui se sont installées au village durant l'année 2002. Cette rencontre permet aux élus de faire connaissance avec de nouveaux visages, de leur présenter le bourg et les possibilités qu'il offre. Les Saônois de fraîche date ont été accueillis par le maire, Bernard Guyon, qui était entouré de ses adjoints et de conseillers municipaux.  M. Guyon a brossé le développement du village au fil des années, fait connaître les différents équipements et encouragé chacun à rejoindre les associations. C'était aussi l'occasion de parler de projets dont l'aménagement d'une bibliothèque médiathèque et de la restructuration de la rue de la mairie.  Un dialogue s'est ouvert et a permis d'apporter des précisions sur la communauté d'agglomération, les transports Ginko, la circulation intra muros, la future voie des Mercureaux, l'activité aérienne liée à l'aérodrome de la Vèze. Quelqu'un s'est étonné, à juste titre, que Saône ne soit pas le siège de la gendarmerie. Cette constatation fait partie de l'histoire de la cité.  Grâce à une exposition de photos, dont certaines prises voici plusieurs décennies, les invités purent se rendre compte des changements qui se sont opérés dans la commune. Ils avaient aussi à leur disposition, bulletins municipaux, Saône accueil, plaquette, qui offrent tous les renseignements dont on a besoin lorsqu'on prend possession de son habitation. La conversation, par groupes, se prolongea durant le vin d'honneur et rapprocha davantage élus et administrés satisfaits de cette prise de contact directe. 