 « En Meuse, on considère toujours que c'est un honneur d'amener une de ses bêtes au salon de l'agriculture », assure Jean-Marie Ollinger, le responsable de l'association départementale des éleveurs de Prim'Holstein. Après avoir été sélectionnés par leurs unions pour la promotion de la race respectives, huit animaux iront représenter la Meuse, du 22 février au 2 mars, au salon international de l'agriculture. Voici la liste de leurs éleveurs.  Bovins : Fabrice Jacquemot et Toto Berthélémy du Gaec de la Cour à Senon, Jean-Louis Periquet de Gincrey, Jean-Baptiste Decheppe et Frédéric Vaillant de Gémécourt, et Jean-Marie Ollinger de l'élevage de l'Espérance à Manheulles, pour ce qui concerne les Prim'Holstein ; sans oublier Michel Quinot, de Taillancourt, dans la catégorie Simmental française.  Ovins : Daniel Hélas de Amel-sur-l'Etang.  Chevaux : Robert Champion de Verdun ; et Richard Hennequin de Damvillers. 