 Le Centre communal d'action sociale a voulu marquer ce début d'année en offrant aux personnes âgées de plus de 70 ans, un goûter-spectacle au Picotin à Verdun, animé par les « Baronnes » Quelques personnes plus jeunes s'étaient jointes à eux. Cet après-midi s'est déroulé dans la joie et la bonne humeur et fut la bienvenue en cette période hivernale.  Après un accueil sympathique du maître des lieux, le spectacle a démarré avec les « Baronnes » qui ont interprété des airs connus, repris en chœur par toute l'assistance. A l'entracte, de délicieuses galettes des rois furent servies et plusieurs personnes furent couronnées rois et reines d'un jour. La deuxième partie du spectacle s'est poursuivie par des sketchs et des danses donnés par les vamps. Une véritable ambiance cabaret, où rires et applaudissements ont fusé tout au long de l'après-midi.  La prochaine rencontre « jeux de société » est programmée au mardi 14 janvier à 14 h, au foyer communal. 