 Une gare à Morre : le projet est à l'étude et devrait se concrétiser cet été.  Coupe de bois : des habitants dont la parcelle borde le chemin du 1 rue du Lt Vallet demandent que l'on coupe des arbres qui deviennent dangereux. La commission bois confirme qu'il y a lieu de sécuriser ce secteur rapidement.  Internet à l'école : la directrice du groupe scolaire a fait la demande de mise en place d'Internet à l'école. Le conseil municipal décide l'installation d'internet demandée.  Surélévation du grillage du terrain de tennis : une requête du bureau du Tennis club de Morre concerne le grillage du cour de tennis. En effet, celui-ci n'est pas assez haut et les balles atterrissent chez les riverains. Le conseil municipal décide de la surélévation du grillage.  La vente de bois n'aura pas lieu car il y a très peu d'inscriptions. Cette coupe sera reconduite l'année prochaine.  La ludothèque devrait démarrer courant mars.  Le relais Assistantes maternelles devrait ouvrir ses portes courant mai. 