 Vendredi soir, le maire, Yves Druet, et le conseil municipal avaient invité les participants aux concours des maisons fleuries et des décors de Noël.  Le maire, citant Kant, « le beau est le symbole du bien moral » estime que cette phrase convient à cette soirée.  Il a ensuite lancé un appel aux volontaires « nous essayons de participer au concours des maisons fleuries avec pour objectif l'obtention d'une fleur » et il poursuit « vous avez prouvé que vous étiez motivés, venez rejoindre la commission environnement dirigée par Michèle Gustin » Et pour terminer, il a remercié cette dernière et les membres de la commission ainsi que les participants aux deux concours. Michèle Gustin a, ensuite, procédé à la remise des prix et diplômes, ceux-ci illustrés par deux très belles aquarelles de Chantal Drode. 19 personnes étaient inscrites pour le concours des maisons fleuries et 15 pour les décors de Noël.  Palmarès.  Maisons fleuries.  Catégorie « fenêtres ou murs » : 1er prix : M. et Mme Eddy Pouget ; 2ème prix : M. et Mme Roger Pilati.  Catégorie « maisons et jardins » : 1er prix : M. et Mme Daniel Woehrlé ; 2ème prix : Mme Danielle Bagard.  Catégorie « balcons et terrasses » : 1er pris : M. et Mme Roland Heidet ; 2ème prix : M. et Mme Vincent Caccamo.  Décors de Noël.  Catégorie « appartements » : 1er prix : M. et Mme Eddy Pouget ; 2ème prix : M. et Mme Jean-Pierre Thomas.  Catégorie « maisons » : 1er prix : M. et Mme Roger Pilati ; 2ème prix : M. et Mme Bernard Joss.  Catégorie « commerces » : 1er prix : M. et Mme Olivier Peureux, salon de coiffure nouvellement installé à Cravanche ; 2ème prix : Mme Roselyne Lejeune pour l'agence postale.  Le jury, était composé de Michèle Gustin, Bernadette Gay, Sylvaine Girardey, Christiane Huttges, Claudine Magni, Michèle Pilet et Sylviane Ruer. 