 Depuis le 15 décembre 1997 un arrêté municipal réglemente la publicité sur la commune. Après plusieurs années d'application, certains problèmes subsistent. La révision du règlement permettra de clarifier la situation dans certains secteurs et surtout en centre-ville. Trois représentants de la commune, J. -P. Bolmont, maire ; J. -P. Rouillon, adjoint, et C. Finance, conseiller, ont été nommés pour participer à un groupe de travail, bénéficiant de l'appui de l'ADUAN.  En 2002, la CNAF a décidé d'une nouvelle réforme de barème de participation à la crèche familiale afin de parvenir à une homogénéité des barèmes sur le département. Concernant le cycle de changement de ressources celui-ci s'effectuera sur le rythme des avis d'imposition au 1er janvier. Le tarif plancher s'élève à 2,55 € pour 2002. Pour respecter le principe de participation à un niveau suffisant, le plafond est fixé à 20 €.  Trois emplois jeunes recrutés pour animer l'activité socio-éducative, l'accompagnement à la vie associative et l'animation du pôle emplois percevaient selon leur contrat une rémunération sur la base du 1er échelon de la grille du grade de rédacteur. Le conseil a voté de passer leur rémunération sur la base du 4e échelon à compter du 1er mars 2003.  J. -F. Pasquet et J. -P. Bolmont ont été nommés représentants de la commune au sein du nouveau conseil intercommunal de sécurité et de prévention de la délinquance d'agglomération.  La campagne de ravalement de façade se poursuit.  C. Finance et M. -F. Pierre ont été désignés comme représentants des usagers de la commune auprès de la commission consultative des services publics locaux mise en place par la CUGN en juin 2002. Dans le contexte de tensions internationales et de mouvements de protestation contre la guerre, le conseil municipal rejoint le gouvernement. 