 Le club « Art et culture » rythme ses animations au gré du calendrier et de ses fêtes. La première manifestation de l'année calendaire a été l'élection des reines, car dans l'association ces messieurs se font rares.  A cette occasion, ce sont les adhérents qui imaginent et montent le programme de cet après-midi récréatif où les chants s'élèvent. Le temps fort fut le processus d'élection de la super-reine. Dans un premier temps, ce furent le sort et les fèves des galettes qui désignèrent sept têtes couronnées parmi la quarantaine de participantes. Puis ces dernières, managées par Annette de Byans-sur-Doubs, eurent à se présenter devant l'assemblée pour répondre à des tests sur l'art et la culture supervisés par un jury féminin mais avec à sa tête un homme, André.  Après délibération et sous les applaudissements d'une salle surchauffée le palmarès a été le suivant : Michèle obtient le titre suprême, avec comme première et deuxième dauphines, Jeannine et Dominique, Christian, Evelyne, Jeannette et Nicole ayant toutes été déclarées 3e dauphines. 