 Le maire du village, Michel Oriez, a organisé une cérémonie des vœux à la maison du temps libre, en présence des élus locaux, des membres du conseil, des nouveaux habitants et des représentants du milieu associatif.  Au total, plus d'une centaine de personnes étaient présentes pour recevoir les meilleurs vœux du maire. Ce dernier a également chaleureusement souhaité la bienvenue aux nouveaux habitants en rappelant que l'équipe municipale restait à leur disposition pour faciliter leur installation et répondre à toutes les questions. De même, le dévouement et l'implication du personnel communal ont été salués. Le maire s'est aussi attaché à souligner la richesse de la vie associative locale, notamment grâce à l'association Eloie 2002 et de son président, Jean-Claude Meyer.  Les multiples activités sportives et culturelles proposées à Eloie contribuent à développer et entretenir une image de convivialité, de solidarité et de village où il fait bon vivre. Le maire a ensuite dressé un bilan des réalisations de 2002. Malgré une large amputation du budget pour réparer les dégâts liés aux inondations de l'hiver dernier, la municipalité a néanmoins aménagé la place Armand-Jung, réalisé des investissements pour l'école et l'acquisition de matériels pour améliorer les conditions de travail du personnel et enfin la réalisation de trottoirs afin de sécuriser les piétons.  Pour 2003, les efforts de la municipalité porteront sur le réaménagement de la mairie, l'informatisation de l'école, la création d'un columbarium et la poursuite de l'achat de matériel pour les employés municipaux. La cérémonie des vœux s'est achevée par un verre de l'amitié. 