 Le conseil d'école de l'école Louis-Pasteur de Maîche s'est réuni jeudi. Après avoir débattu de différents points relatifs au fonctionnement de l'école et des différents projets en cours (classes découvertes à Mouthe, séjour à Lamoura, voyage d'étude pour les CM), le conseil « constate et déplore que le départ des aides-éducateurs ne permette plus d'organiser tous les travaux de groupes entrave les possibilités de sorties ».  A la suite de la proposition de fermeture de la classe d'intégration, CLIS pour la rentrée prochaine, le conseil d'école « constate que l'Education nationale semble se désengager du problème de l'intégration scolaire sur le secteur de Maîche (16 communes). Aussi, afin d'exposer la situation qui lui paraît inacceptable autant qu'intolérable », le conseil d'école demande audience à l'Inspecteur d'académie la semaine prochaine. 