 Définitivement descendu de son tracteur il y a une dizaine de jours pour être hospitalisé à Vesoul, Roger Gouhenant est décédé jeudi, à l'âge de 69 ans.  Né à Colombier le 21 février 1933, Roger était l'aîné des cinq enfants de Eugénie et Eugène Gouhenant, agriculteurs au village.  Son enfance fut marquée par le décès en bas âge de son frère Bernard puis de son cadet Jean-Marie. Ce dernier fut victime d'une munition perdue le 1er octobre 1944 alors qu'il accompagnait les bêtes aux champs, avec Roger.  Mobilisé le 8 février 1954 en Allemagne, Roger effectua son service militaire à Brengarten, dans l'armée de l'air. Libéré depuis un mois à peine, il avait été rappelé en Tunisie à El Aouina au moment de la guerre d'Algérie.  Le 30 novembre 1957, il épousa Odile Cautenet, de Montcey, qui lui donna quatre enfants, Martine, Patrick, Isabelle et Edith. Treize petits-enfants ont ensuite complété la famille.  Enfin revenu à la vie civile, il reprit le travail dans l'exploitation familiale à laquelle il consacra toute sa vie et qu'il eut la satisfaction de confier à son fils Patrick, son successeur.  Ancien conseiller municipal, président de l'association foncière depuis le remembrement des années 1975, Roger Gouhenant, respecté pour son sérieux et ses compétences, était un homme dont la parole faisait autorité. Donneur de sang de longue date, c'était un homme de foi, généreux, qui aimait participer à la vie de son village. Très bon chanteur, il était à l'occasion sollicité pour ses talents.  Ses obsèques seront célébrées ce samedi, à 14 h, en l'église de Colombier.  Nos sincères condoléances. 