 La trésorière de l'association sportive et culturelle désire créer un club informatique au sein de la commune, en réponse à des demandes d'apprentissage de l'outil informatique qui lui ont été faites. Bien sûr, la manipulation d'Internet fait partie du dessein.  Ce projet s'inscrit dans le cadre d'une activité culturelle de l'ASCU. Pour mener à bien cette action, elle doit se procurer du matériel informatique. Si vous êtes détenteur de matériel en état de fonctionnement, mais non utilisé, ou que ce projet vous intéresse dans la cadre de votre enrichissement personnel, vous êtes invité à prendre contact avec Séverine Humber, 73, place Maurice Bihr 88220 Uriménil, tél. 03.29.30.72.75. 