 A l'invitation de l'association Vivres Aux Forges, l'association des saxophonistes vosgiens sera ce soir sur la scène de la salle Camille Peultier. Le groupe musical connaît les lieux, puisque quatre d'entre eux, Jean-Paul Cerminati, Olivier Courtial, Norbert et Aline Gilet, demeurent dans la Cité. L'association des saxophonistes vosgiens offre en outre la particularité d'offrir au sein de sa formation tous les types de saxophones qui peuvent exister. Du plus petit, le sopranino au plus gros, le saxophone basse. Ainsi, le « Concerto Brandebourgeois » de Jean-Sébastien Bach sera à l'affiche tout comme le célèbre « American Patrol » de l'indémodable Glenn Miller.  Ce soir à 20 h 30, salle Camille Peultier. Entrée : 5 € (enfants : 2,5 €). 