 Samedi, les résidants du foyer du Haut de la Charme, placés sous la responsabilité de Martine Français, adjointe au maire, chargée des affaires sociales et du logement social, ont eu droit à un après-midi pas tout à fait comme les autres. Un après-midi récréatif offert par la chorale « Aqua Song » de Vittel, qui fait partie du mouvement « A Cœur Joie » Elle est présidée par Jocelyne Gestin et dirigée de mains de maître depuis fort longtemps par Brigitte Royer-Chardonnet. Une soixantaine de choristes, hommes et femmes de Vittel et des environs la composent. Ils ont un point commun : l'amour du chant à faire partager.  Les choristes étaient venus offrir leur concert de chants de Noël (Noëls des XVII et XVIIIe siècles, Noël alsacien, Noël sud-américain, Noël du Venezuela) mais ne s'en sont pas tenus au programme de Noël. Ils ont chanté de nombreuses chansons que les aînés fredonnaient dans leur jeunesse. Les résidants les ont reprises en chœur. Allant même jusqu'à danser. Il y avait de la joie et de l'entrain dans la salle de détente du foyer. Les applaudissements en étaient le témoignage.  Avant que le goûter ne rassemble choristes et résidants, ces derniers ont remercié les choristes et donné rendez-vous pour l'année prochaine. Une dame était même plus ambitieuse puisqu'elle leur donnait rendez-vous pour la semaine prochaine. 