 Formation : Suite à la nomination d'une agent d'entretien responsable de la garderie périscolaire de l'école, il convient de favoriser une formation pour l'encadrement des enfants. Le conseil municipal a décidé de prendre en charge cette formation menant au brevet d'aptitude aux fonctions d'animatrice (BAFA) organisée par la ligue FOL de Haute-Saône. Coût : 440 €.  Subventions pour voyages scolaires : Les subventions suivantes seront attribuées aux élèves de Magny-Vernois scolarisés au lycée Georges Colomb et au collège du Mortard de Lure pour des voyages organisés dans le cadre de leurs études : 80 € pour deux élèves effectuant un séjour en Angleterre, 40 € pour une élève effectuant un séjour en Espagne et 80 € pour deux élèves participant à un stage de technique de glisse en pleine nature organisé en Haute-Savoie.  Vente de terrain : Le conseil municipal a décidé de vendre une partie d'une parcelle située au lieu-dit Champ Voyon, d'une superficie de 10 a 37 ca au prix de 1.000 € l'are.  Sauvegarde des services publics : Considérant que les arguments régulièrement invoqués par les pouvoirs publics, faisant valoir les coûts, la nécessaire rationalisation et modernisation des services publics, n'ont eu, au fil du temps, pour effet que d'organiser plus ou moins consciemment leur dégradation, aboutissant à la fermeture de services de proximité ; considérant que les fermetures des urgences des hôpitaux de Lure-Luxeuil, du commissariat de Lure, de la gendarmerie de Ronchamp s'inscrivent effectivement dans ce cadre et que les services de santé et de sécurité sont des biens publics relevant des droits fondamentaux des citoyens de notre bassin de population, les élus demandent en aux pouvoirs publics « qu'ils prennent les mesures nécessaires au maintien des services existants ». 