 La douane n'est plus ce qu'elle était. Ils sont loin les débuts cette administration, en 1792, quand les gabelous surveillaient le front sur deux lignes. Exemple dans le Doubs : à cette époque il y avait 42 postes douaniers et autant de brigades. Il y a aujourd'hui 49 passages carrossables entre France et Suisse, mais il ne reste plus que 8 ou 9 points tenus par la douane, dont deux seulement de façon permenante.  Les autres, les PPA (Points de passages autorisés), dont la douane des Verrières, ont rideau baissé de 20 h à 6 h.  A un degré moindre, c'est la même politique d'ouverture progressive des frontières, avec postes fermés où le trafic est le moins dense, mais avec contrôles inopinés, qui est mis en place côté Suisse.  Manque d'effectif et redéploiement de l'action à l'intérieur de l'espace Schengen justifient le visage nouveau des frontières. Même entre France et Suisse, sur la dernière frontière extra communautaire. Car des accords bilatéraux ont été signés entre la Suisse et l'Union européenne dont les principales dispositions entreront en vigueur en mars prochain.  L'ouverture il y a peu à Genève d'un commissariat commun, le CCPD (Centre de coopération policière douanière et judiciaire) préfigure cette nouvelle organisation.  Après tout, en 1789 déjà, (deux ans avant la création de l'administration des douanes) certains ne souhaitaient-ils pas « faire de la France un pays libre, même dans la communication avec l'étranger » ? 