 S'il y a un symbole de la Franche-Comté, c'est bien le clocher à l'impériale que l'on trouve partout, des montagnes du Haut-Doubs aux plaines de la Haute-Saône, ainsi que (un peu moins) dans le Jura. Le clocher à l'impériale, avec une toiture en dôme, est majestueux, massif, carré et ses tuiles colorées et vernissées attirent le regard.  La Comté a l'esprit de clocher, lequel a fait d'ailleurs l'objet l'an dernier de plusieurs livres. Le musée de Pontarlier le met à l'honneur avec une exposition composée de tableaux, gravures, photos et éléments d'architecture.  Pontarlier, Chapelle des Annonciades, jusqu'au 2 mars 