 Renaissance rime avec danses. Au cours de cette fastueuse période de l'histoire, on aimait caresser le plancher du bout de l'escarpin lors de soirées mémorables. On aimait aussi - forcément - cette musique douce qui épuisait plus le flûtiste et le tubiste que le danseur.  Cette ambiance bal folk, on l'a retrouvée ce week-end à l'école municipale de musique au cours d'un stage réunissant une quinzaine de personnes (dont un seul homme ! ) sous la conduite de Sarah Vancornewal, une animatrice française venue tout spécialement de Suisse.  Danser pour mieux s'imprégner des sons et du tempo une fois venue l'heure de se mettre à l'instrument, voilà quelle était d'abord la finalité du stage Renaissance. Question d'harmonie, pour mieux sentir les « temps forts » des mélodies.  Dimanche soir, l'heure est venue de mettre en pratique les leçons, devant un parterre de parents et d'aficionados de ces danses teintées de nostalgie, comme les branles, qui vous égaient le cœur à défaut de vous mettre réellement les jambes en accordéon. 