 C'est encore plein de paillettes dans les yeux qu'Aurélie Pierret passe ses vacances chez ses parents. En effet, la jeune Ancervilloise a eu la chance de côtoyer de près les plus belles filles de France lors de l'élection de Miss France à Lyon.  Cette chance, elle ne la doit qu'à elle-même, à son travail et à son plaisir de faire de bons petits plats. Toute jeune, Aurélie s'installe dans la cuisine familiale et confectionne tartes et gâteaux. Elève de primaire au groupe des Grands Jardins, puis au collège Emilies-Carles d'Ancerville, le BEPC en poche, elle entre à l'école hôtelière du lycée Stanislas de Nancy, où elle décroche un CAP/BEP de cuisine, ainsi qu'un CAP de caféologie (étude de la culture du café, de ses arômes pour proposer cette boisson avec divers mets).  Actuellement en bac professionnel de cuisine, Aurélie a été retenue pour les qualités de son travail avec quatre autres élèves par la maison Carre de Nancy qui a un contrat avec l'établissement scolaire, mais aussi avec la société Miss France et lui confectionne et fournit les repas du soir de gala.  C'est ainsi qu'Aurélie et ses camarades de classe, chaperonnés par trois cuisiniers de la maison mère, ont préparé les repas des 1.600 couverts. Si cette soirée lui a permis de voir des célébrités, elle aurait exceptionnellement aimé changer sa toque de cuistot pour le tablier d'une serveuse afin de les voir de plus près. Ce n'est peut-être que partie remise, car Aurélie souhaite poursuivre ses études par un CAP de pâtisseries et surtout un BTS de gestion afin de réaliser un autre rêve : être à la tête d'un restaurant... en Corse. Nos souhaits accompagnent cette passionnée d'art culinaire. 