 En ce début d'année 2003, les responsables du judo-club de Darnieulles-Uxegney ont tout lieu d'être contents de leurs jeunes licenciés. En effet, les résultats sont satisfaisants que ce soit au niveau sportif ou en arbitrage. Ainsi, Maxime Dos Santos est devenu dernièrement champion de Lorraine des jeunes arbitres cadets dans un concours où la concurrence était très rude. Ils étaient en effet onze venus des quatre départements lorrains à convoiter ce titre. Maxime est maintenant qualifié pour la phase interrégionale qui aura lieu le 16 février à Epinal et qui regroupera les champions lorrains, alsaciens et franc-comtois.  Dans la même épreuve, Julie Gaspard s'est elle aussi fort bien comportée, obtenant une honorable 5e place pour sa première participation. Côté compétition, Aurélie De Pedrini termine 5e de son championnat de Lorraine minimes, une belle performance mais un classement décevant puisqu'il n'est synonyme que d'une place de remplaçant pour les interrégionaux.  De son côté, Céline Lagorce, championne des Vosges juniors en moins de 52 kg, est qualifiée pour le championnat de Lorraine alors que Laurent Fournier termine 2e en moins de 100 kg et Damien Patenay, 2e également en junior moins de 55 kg. 