 La Compagnie d'Urgence 2 a fait le plein de spectateurs dans les gradins du Théâtre du Moulin, samedi soir, pour la présentation de ses « Chroniques du pire ». Mis en scène par Philippe Dubosq, « Tempête crânienne » reflète les angoisses de chacun. Dans une première partie, sur un texte de Guy Boley, la tempête de 1999 est encore très ancrée dans les esprits. Sur un fond de campagne, isolés dans leur maison, un couple d'anciens, servit par le talent de Jean-Michel Bernard et d'Yves Thouvenel, vit enfermé en attendant le cataclysme.  Mais sans courant, ils ne savent plus où ils en sont dans le temps. Complètement coupés du monde extérieur, ils se retrouvent ballottés entre l'absurde et l'horreur.  Dans un autre registre, « La peut des araignées et autres petites bêtes » est une série de réflexions sur le pire. Yves Thouvenel donne la réplique à Françoise Demange sur un fond musical joué au piano par Véronique Mougin. Différents auteurs se sont livrés à leur vision du pire afin d'amener les spectateurs à réfléchir sur les phénomènes quotidiens. Prochain spectacle proposé au Théâtre du Moulin : « Triptic », par la Compagnie Sosana Marcelino, samedi 1er février à 20 h 45. Les réservation peuvent se faire au magasin Gruber photos au 03.83.43.13.39. 