 Il ornait la cour de l'école primaire Centre B depuis plus de deux cents ans, mais il était gravement malade et, à regret, on a dû l'abattre.  En effet, en cas de tempête, il aurait représenté un danger pour les écoliers, les instituteurs et les bâtiments.  Il s'agit d'un tilleul qui aurait été planté en ce lieu à l'époque de la Révolution française, et ce grand âge ne serait pas surprenant, quand on sait que cette espèce a une durée de vie qui peut atteindre cinq siècles !  Pour les connaisseurs, nous donnons les précisions fournies par Pascal Heck, des services techniques de la Ville de Valdoie, chargé avec son équipe de donner le coup de grâce à cet arbre vénérable.  Appelé « Tillia cordata » ou « tilleul à petites feuilles », il dépérissait en raison du développement d'un champignon lignivore appelé « Pourridie-ogavic » ou « Armillavia meltea » qui apparaît au niveau du collet et des racines.  Pour le tilleul, la lutte est difficile car il s'agit pour lui d'une maladie sournoise, dont les symptômes apparaissent tardivement.  Il n'a pas été possible de déterminer son âge en comptant les cernes car l'intérieur du tronc était pourri sur une hauteur de plus de trois mètres à partir de la base. Ce constat n'a fait que confirmer que son abattage était effectivement une priorité.  Décidément, il ne fait pas bon s'élever trop haut à notre époque. Après la cheminée de la propriété Hauss il y a quelques mois, c'est ce vénérable tilleul, témoin de plus de deux siècles d'histoire de la commune, qui disparaît... 