 Quatre jeunes agriculteurs du CDJA du canton de Marchaux sont venus à la rencontre des élèves de 5e et 6e SVT de Mmes Briquez et Robine au collège Aigremont.  Ils ont présenté le beau métier qui est le leur et les produits de la ferme dont ils sont fiers, après un repas typiquement comtois : pommes de terre, saucisse, cancoillotte. Sylvain Renaud, de Cussey-sur-l'Ognon, Cyril Roland de Venise, Nicolas Racine, de Châtillon-Guyotte et Nicolas Lonchamp de Dannemarie-sur-Crête, qui peut être fier de leur réussite, se sont succédé devant le tableau noir pour parler des travaux à la ferme, des occupations multiples en fonction des saisons et en regard du type d'agriculteur pratiqué sur leur exploitation : lait, élevage, céréales.  Les enfants étaient nombreux, issus du milieu agricole, mais tous avaient mille questions à poser aux jeunes chefs d'exploitation.  Etre agriculteur demande aujourd'hui une bonne formation, des diplômes (bac ou BTS) permettant des aides à l'installation : « Une ferme n'est rien d'autre qu'une entreprise qui s'exploite à deux (le couple) ou en Gaec à plusieurs ».  Des détails ont été demandés sur l'élevage (porcs, bœufs, veaux, moutons). Les jeunes du collège ont eu connaissance des différentes sortes de lait, des fromages fabriqués, charcuteries, etc. 