 Une habitante du Home ne cachait pas sa colère hier après avoir longuement patienté avant de s'énerver. Et de voir une fois encore ses poubelles et ceux des voisins laissées pour compte sur le bord. « J'ai téléphoné en mairie et à plusieurs reprises pour l'alerter de cette situation. On m'a indiqué que des bennes étaient à disposition en bas du quartier. Hier matin, le camion est passé à moins de 5O mètres de là alors que rien ne gênait son passage. Cela fait 23 ans que nous habitons ici, jamais jusqu'à maintenant les bennes de la ville n'ont oublié un carton ». 