 Les anciens d'Afrique du Nord des cantons de Triaucourt et Vaubecourt n'ont pas manqué le rendez-vous auquel le président Denis Chantriaux les avait conviés. L'occasion notamment de présenter les manifestations à venir.  Le 15 mars, l'amicale des anciens d'AFN organisera un déjeuner-couscous, à Erize-la-Grande. Les personnes intéressées peuvent s'inscrire dès maintenant en téléphonant au 03.29.70.78.52 (10 mars, dernier délai).  Le 6 avril, participation au congrès départemental, qui se déroulera à Commercy.  Participation à la cérémonie du 8-Mai qui se déroulera à Waly et dont l'organisation est confiée, cette année, à la section du Souvenir français du canton de Triaucourt.  Samedi 14 juin, journée du souvenir à Rembercourt.  Du 4 au 7 septembre, voyage sur les plages du débarquement, en Normandie (inscriptions et renseignements auprès de Roger Poupart, tél. 03.29.70.60.60).  Dimanche 14 septembre, cérémonie commémorative des combats de la Vaux-Marie.  Mardi 11 novembre, commémoration de l'Armistice de 1918.  L'assemblée a reconduit le bureau comme suit : président, Denis Chantriaux (Amblaincourt) ; vice-présidents, M. Husson (Chaumont-sur-Aire) et M. Ramand (Pretz-en-Argonne) ; secrétaire, M. Jacobé (Issoncourt) ; secrétaire-trésorier, M. Bazart (Beauzée-sur-Aire) ; membres, M. Poupart et M. Hacquin (Rembercourt) ; M. Lamorlette (Les Marats) ; M. Gand (Rosnes) ; M. Daget (Erize-la-Grande) ; M. Fiaux (Triaucourt) ; M. Lemaire (Lavoye) ; M. Philippot (Clermont) ; Michel Gobert d'Issoncourt assurant la charge de porte-drapeau.  C'est autour d'une omelette et dans une excellente ambiance que s'est prolongée cette assemblée générale. 