 Claude Jean, chef de musique à l'harmonie stainoise, est non seulement un virtuose de la clarinette mais également un collectionneur d'instruments de musique. A ce jour, il possède plus de cinq cents pièces, non seulement de France mais de tous les pays.  Une importante exposition se déroule à l'Office du tourisme jusqu'au 21 janvier pour les percussions ; du 27 janvier au 8 février pour les instruments à cordes ; du 10 au 21 février pour les instruments à vent.  Actuellement on peut y découvrir la première partie de l'exposition : timbale, cymbales, tambourin, baudrier, baguettes de tambour, tambour, caisse clair, balafons, kalimbas, maracas, xylophone, castagnettes, papaousie, gong chinois, tambour parleur, tam-tam, darbouka...  Les écoles du canton, informées de ce programme intéressant, seront les bienvenues. Il est recommandé de réserver car le calendrier est déjà bien rempli. Une première classe de vingt-cinq élèves s'est déjà rendue sur les lieux, celle de grande section maternelle de Marie-Hélène Bauchot.  Une aubade sera offerte par l'harmonie le samedi 1er février à 15 h. 