 Le contrat temps libre signé, les grandes orientations se déclinent en quatre axes qui consistent à développer les activités à caractère culturel, à favoriser l'accès à la politique jeunesse menée par la ville au plus grand nombre de jeunes. Et ce, tout en tenant compte de la spécificité des quartiers et en développant l'information.  Il va falloir aussi renforcer l'autonomie, la responsabilisation et la capacité d'initiative des préadolescents et adolescents ; également créer un accueil périscolaire qui soit doté d'activités complémentaires à celles du centre de loisirs sans hébergement du Haut-Château et qui réponde aux attentes des parents.  Bien évidemment, toutes les actions nouvelles engendreront des dépenses supportées par la municipalité. La CAF apportera sa contribution à hauteur de 50 % du montant pour toutes les prestations de service « temps libres ». 