 STRASBOURG. _ Deux garçons âgés entre 8 et 10 ans ont été blessés hier matin à Bouxwiller dans le Bas-Rhin - l'un légèrement, l'autre plus grièvement - en coupant la priorité à une voiture alors qu'ils circulaient à trottinette. En bas d'une pente qu'ils venaient de descendre, les deux enfants ne se sont pas arrêtés à une intersection où ils n'avaient pas la priorité. Ils ont heurté une voiture qui arrivait d'une rue adjacente.  L'un d'eux a été hospitalisé pour observation, le deuxième pour des blessures plus graves, ont précisé les pompiers. 