 Les jeux de cartes en ont vu de toutes les couleurs au concours de tarot organisé par les AFN. Battus et rebattus, coupés, étalés, et mis en éventail, ils ont aussi donné bien des émotions aux joueurs. Le concours très disputé mettait en jeux un aspirateur, qui a été remporté par Bernard Colin de Dombrot-sur-Vair, qui, totalisant 1.648 points, remportait du même coup la coupe du 1er classé AFN. Le four à micro-ondes revenait à Gilbert Burnel de Viocourt, avec 1 436 points, la chaise à Augusto Rodriguez, un meuble à Alain Cévalte, ainsi qu'à Emile Morizot, Pierre Audinot se classait 6e, devant la première dame, Josiane Piérot, 7e. 