 Mme MAIROT  Hameau des Gouttes  70270 Melisey.  Comme beaucoup de mes concitoyens, je suis allée manifester pour la défense du service public mais plus particulièrement pour le maintien du service des urgences à l'hôpital de Lure (70).  Il y avait beaucoup de personnes d'un certain âge (...) et également de jeunes couples avec enfants. Mais, hélas, pas de présence de nos députés. Il paraît que cette manifestation était politique. J'ignorais que la santé était un problème d'ordre politique.  Il y a même un député qui s'est permis de dire que notre opération « escargot » allait gêner les usagers de la route nationale. Ce monsieur aurait-il la mémoire courte ? Lorsqu'il était responsable d'un syndicat paysan, n'a-t-il pas montré son mécontentement en souillant les rues de Vesoul avec du lisier de cochon ? En polluant l'atmosphère en allumant des feux de pneus ?  Il faut croire que l'on devient amnésique lorsque l'on quitte la France d'en-bas pour occuper des fonctions qui normalement devraient aider, voire soulager le peuple. 