 Mme Thérèse Macle, née Donze, vit le jour le 6 mai 1944 à Gonesse dans le Val-d'Oise. Elle fait des études secondaires jusqu'au brevet élémentaire qu'elle obtient avec brio. En 1972, elle vient travailler à Besançon comme perforatrice vérificatrice à la Coopérative Coopadou.  Le 2 septembre 1972, elle épouse à Garges-les-Gonesse M. André Macle. De cette union naîtra un garçon, Bruno. En 1976, avec son mari, elle fait construire à Dannemarie un coquet pavillon qu'ils viennent occuper dès 1977. Jusqu'en 1985, elle continue de travailler au siège social de Coopadou Besançon. Dans le courant de l'année, elle est affectée à Coopadou Dannemarie. En 1999, elle doit quitter son emploi pour cause de maladie, maladie qu'elle supportera avec un courage exemplaire.  Thérèse était très dévouée, elle a fait partie du comité des fêtes, de la chorale et de Lacim. Malgré tout son courage, la maladie a eu raison de Thérèse et vient de la ravir à l'affection des siens.  Ses obsèques seront célébrées ce vendredi à 14 h 30 en l'église du pays. Thérèse reposera au cimetière du village.  A sa famille dans la peine, L'Est Républicain présente ses sincères condoléances.                