 Forêt communale : examen de programme prévisionnel 2003 de l'office national des forêt comportant deux options. Il est procédé à un vote : deux contre, une abstention, six pour. Pour le projet d'ouverture des cloisonnement sur 16 ha, élagage des peupliers et traitement contre les chenilles processionnaires du chêne.  Il est procédé à un nouveau vote pour déterminer si le conseil accepte que l'exploitation du bois de chauffage puisse se faire par des personnes extérieures au village, ou uniquement les habitants. Six pour les personnes du village uniquement.  Piscine : le conseil prend en charge le coût de la piscine afin que les enfants du regroupement pédagogique intercommunal bénéficient de cette activité.  Travaux : les conseillers sont favorables au projet d'agrandissement de la mairie, toutefois deux positions se dégagent. Agrandir la mairie actuelle ou vendre la mairie et la maison pour tous pour construire un ensemble. Le conseil décide faire réaliser deux études globales et autorise le maire à avoir recours à un architecte.  Sur les autre devis d'aménagement de la cuisine de la maison pour tous présentés, accord unanime pour le devis de Métallerie appliquée avec demande de subvention.  Trois devis de remise en état du monument de l'abbé Vesper sont examinés. La variante de l'entreprise Retzinger est acceptée.  Garage et appartement de l'école : des parents d'élèves se sont plaints de la non-ouverture du garage en période scolaire pour y servir d'abri. Le conseil décide à l'unanimité de ne plus autoriser le stationnement et de supprimer le garage. Il sera fait appel au service juridique de l'association des maires pour ce dossier, ainsi que celui de l'augmentation du loyer du fait des éléments de confort apportés. 