 Le château de Lunéville mobilise les sportifs. L'opération de solidarité lancée autour du château aura une marraine, Candice Didier, championne de France de patinage artistique, qui porte les couleurs de la Meurthe-et-Moselle depuis quelques mois.  En marge du sport, la reconstruction du château bénéficiera du concours de deux messagers volants de la paix et de la solidarité, Mario Gervasi et Jean-Claude Lafaille, qui accompliront leurs prochains exploits avec des voiles aux couleurs de « Lunéville-château des Lumières » et du Conseil général. Ces messagers au grand cœur apporteront par les airs la charte du don d'organes, dans le cadre des jeux mondiaux des transplantés, lors du pique-nique qui sera organisé dans les jardins du petit Versailles de Lunéville. 