 Suite à l'article paru hier, concernant l'annulation du contrat d'exploitation du réseau câblé de la ZAC Saint-Michel, Georges Dojlicki, directeur de TDF Câble, nous prie d'insérer :  « TDF Câble Est a pris acte de la décision de la Cour administrative d'appel de Nancy. La société est en contact avec les représentants de la municipalité en vue d'examiner les mesures à prendre pour assurer aux abonnés, dans les meilleurs conditions, la continuité du service de télédistribution. Elle tient à préciser que la saisine du Conseil d'Etat n'est pas à l'ordre du jour ». 