 EPINAL. _ Deuxième course nationale de la saison pour les cadets, ce week-end à Villard-de-Lans. Avec d'abord un sprint hier soir. Il fallait rentrer dans les 24 premiers des qualifications pour aller en finale. A ce jeu, sur les huit jeunes du massif vosgiens sélectionnés, cinq d'entre eux ont empoché leur billet : Jérémie Arnould (La Bresse), Rémi Safah (SN Haute-Meurthe), Arnaud Toussaint (Lac Blanc SN), Benoît Chevrier (Haute-Moselle SN) et Guillaume Lutringer (Ranspach).  Finalement, ce dernier signe le meilleur résultat de la délégation régionale, en se classant au 12e rang.  Chez les filles, cinq Vosgiennes sont en lice. Deux d'entre elles seulement ont franchi les qualifications. En finale, la Bressaude du SC Ranspach Anaïs Poirot prend la 6e place devant sa camarade de club Sarah Gorisse. 