 La fédération française des professionnels du verre (FFPV) ayant souhaité que cette année la miroiterie puisse participer aux olympiades des métiers, au même titre que les autres corps de bâtiments, des sélections régionales ont été organisées en vue de la finale nationale. Frédéric Di-Chiara, ancien élève de bac professionnel, option Mét-Alu-Ver-PVC, au Lycée professionnel Marcel Goulette, y a participé et a été sélectionné premier à l'issue des épreuves pratiques. Il sera donc présent à la finale nationale qui se déroulera du 4 au 8 février, à Saint-Pierre-des-Corps, près de Tours, en Indre-et-Loire.  Après avoir obtenu son Bac en juin 2001, Frédéric, « excellent élève » selon ses professeurs, avait été embauché à la Miroiterie de la Plaine, entreprise dans laquelle il avait effectué ses périodes de formation et qui avait immédiatement reconnu ses qualités. C'est au titre d'ancien élève du LP qu'il s'est porté candidat à ces 37e olympiades des métiers, en option miroiterie. Il partira en compagnie de son ancien professeur, Daniel Salmon, lui-même membre du jury composé de 5 à 6 jurés, professionnels et enseignants, issus des différentes académies de France. 