 Nous avons appris le décès d'Hubert Demange survenu mercredi 15 janvier à l'hôpital de Brabois, dans sa 79e année.  Il avait vu le jour le 29 août 1924 à Remiremont.  Le 16 janvier 1948, il avait épousé Christiane Armangeat, originaire de Neufchâteau, sage-femme au centre hospitalier. De cette union sont nés trois enfants : Patrick, Maguy et Agnès. La famille s'est agrandie avec sept petits-enfants et quatre arrière petits-enfants. Hubert était le fils de Pierre Demange, ancien maire de Rouceux, décédé le 14 août 1965 et le frère de Jean Demange, décédé le 28 janvier 1998.  Il a été pompier de Paris avant de participer à la création des transports Saint-Christophe.  C'était un homme d'une grande gentillesse, toujours prêt à rendre service.  Ses obsèques seront célébrées samedi 18 janvier, à 11 h, à l'église Saint-Nicolas.  Nos condoléances. 