 Après le décès de Patricia Frost, leur amie et collègue, les assistantes maternelles ont opéré un changement dans l'organisation du bureau directeur. Il se compose comme suit : présidente, Gisèle Bellorini, vice-présidente, Dominique Cotteret, trésorière, Monique Mellert, trésorière-adjointe, Marie-José Anceau, secrétaire, Danielle Parant, secrétaire-adjointes, Christine Eisen et Jacqueline Lecomte.  L'association réunit des assistantes maternelles qui travaillent à leur domicile et qui accueillent aussi les enfants dans leur salle située à l'espace François-Mitterrand pour des animations et des jeux.  L'association permet une entraide entre les assistantes maternelles et un plus grand épanouissement des enfants qui de temps à autre sont réunis.  Outre la galette des rois précédée par un spectacle, l'association propose d'autres animations comme le carnaval, le 5 avril, une sortie familiale à Fraispertuis le 18 mai et un pique-nique le 15 juin.  Plusieurs fois par an sont organisées des réunions animées par des intervenants extérieurs dans le but de parfaire la formation des assistantes qui prennent leur métier à cœur, ceci dans l'intérêt de l'enfant.  Lundi soir, le docteur Grange, pédiatre, a parlé des urgences pédiatriques. Les assistantes pourront ainsi reconnaître les symptômes et être plus efficaces dans l'appel du médecin ou des secours. 