 Vendredi, Daniel Thiriat, maire, accueillait M. Poirot de la DDE d'Epinal pour valider la confirmation du lotissement « Clos du Château » au village.  Ce lotissement communal comprend six parcelles avec une extension possible de six autres. A ce jour, trois sont déjà retenues. Elles sont viabilisées avec un assainissement réalisé en séparatif, donc nul besoin de fosse toutes eaux. Ce qui diminue le coût de l'investissement pour l'acheteur du terrain.  On trouve une borne à chaque parcelle avec eau et électricité. Un parking de huit places est placé à l'entrée du lotissement (chaque habitation bénéficie d'une place privative).  Le terrain fini comprend une route, des trottoirs et l'éclairage public. Un vrai bonheur pour les futurs propriétaires du lotissement, route de mon seigneur Rodhain (route de Bulgnéville). Le prix du m2 est de 12,20 €.  Pour tout renseignement, s'adresser au secrétariat de mairie, tél-fax. 03.29.08.91.40. 