 La salle de la mairie accueillait dimanche, la traditionnelle cérémonie des vœux, présidée par Olivier Grosjean, maire, entouré de son conseil municipal et de René Blein, conseiller général. Comme le soulignait un conseiller municipal « C'est surtout l'occasion de réunir, au moins une fois dans l'année, la population, de faire en sorte que les gens se rencontrent, que les nouveaux fassent connaissance, c'est convivial ».  Le maire s'est adressé à ses concitoyens, dressant un bilan de l'année écoulée et parlant projet avec la continuité de l'aménagement du bourg. Il avait une pensée émue et a demandé une minute de silence en hommage à leur ami, conseiller municipal, Christian Méline, décédé au cours de l'année.  Puis il a adressé ses remerciements à toutes celles et tous ceux qui œuvrent pour le bien-être de la commune. Pour terminer, il a rendu hommage à Thérèse Marchand, qui a quitté son poste au sein de la commune pour une autre occupation et avec Jean-Marie Revoy, adjoint, lui remettaient une coupe de fleurs et un livre.  René Blein a félicité la municipalité pour les travaux du bourg qui contribuent à l'embellissement du village et à la sauvegarde du patrimoine local. Puis, il a expliqué aux habitants quel était son rôle et celui du conseil général. « Si nous travaillons essentiellement avec les élus, nous travaillons pour toute la population ».  Le verre de l'amitié, accompagné de délicieuses galettes, a rassemblé tout le monde. 