 Un ensemble routier de 35 tonnes chargé de 25 tonnes de déchets de bois s'est couché hier peu après 16 H sur le CD166 territoire de la commune de Mattaincourt au lieu-dit Solenval. Le chauffeur de nationalité belge venait de Monthureux ou il avait fait le plein dans une scierie. Alors qu'il quittait l'échangeur pour reprendre la voie de contournement de Mirecourt, la remorque s'est couchée sur la gauche entraînant le tracteur. Le chauffeur légèrement blessé au bras droit a été soigné par les pompiers de Mirecourt. 