 Les Amis de la Nature organisent une randonnée pédestre dimanche à Franey. Une sortie de 12 km avec 60 m de dénivelé. Rendez-vous à Chamars à 13 h. Annulée en cas de mauvais temps.  Au Club alpin (où toutes les activités sont réservées aux licenciés), ce samedi, sorties raquettes à neige avec le Raid des trappeurs au Russey et la Cascade de glace aux sources de la Loue.  Dimanche, sortie ski dans la région du Grand Saint-Bernard (à la Creta des Vella) et randonnées en raquettes à neige avec une escapade familiale au Mont d'Or (environ 10 km, départ de Chamars à 9 h, tél. 03.81.47.62.48. ), une initiation aux raquettes à la Vrine (départ de Chamars à 8 h, tél. 03.81.62.59.87. ) et une randonnée nordique hors traces au Chasseron (tél. 03.81.81.36.58.). 