 C'est un vrai tour de force. Porter à la scène un personnage très âgé, atteint de la maladie d'Alzheimer, et rendre ce personnage extrêmement sympathique, attachant.  Il fallait oser, Dulci née Langfelder l'a fait.  Elle réussit à nous parler de la décrépitude de l'esprit humain, des ravages de l'âge et de la mort toute proche avec beaucoup de tendresse et d'humour. Souveraine dans son fauteuil roulant, la comédienne-danseuse-chanteuse-mime incarne Victoria, une vieille femme qui a perdu la mémoire, perdu sa chatte, perdu le contrôle de sa vie. Elle attend que son heure vienne dans un hôpital pour personnes âgées, assistée par un aide-soignant maussade.  Victoria, chorégraphie, jeudi 6 février à 20 h 30 à la MALS.  Vendredi 7 février, à 20 h 30, au théâtre des Deux Sapins à Giromagny. 