 La salle Europe, succursale de l'APEM ? L'école de musique laxovienne multiplie les auditions de ses élèves au cœur des Provinces.  Devant un public nombreux - près d'une centaine de spectateurs - et acquis d'avance, mardi dernier.  Cette fois-ci, toutes les musiques sont à l'honneur. De Bach aux Red Hot Chili Pepper. Une manière de penser la musique qui colle à l'APEM.  Et à son désir de faire jouer ses élèves en public. La prochaine audition se déroulera dans cinq semaines, toujours à l'espace Europe. 