 Au foyer rue de la Carte, les anciens travailleurs ont fêté, mardi, l'Epiphanie en dégustant des galettes à l'heure du goûter.  La fève traditionnelle a désigné d'éphémères majestés qui furent immédiatement couronnées.  « Nous sommes encore une trentaine à nous retrouver deux fois par semaine », expliquait la présidente Suzanne Bouvot, « le mardi et le vendredi après-midi. Nous pratiquons des jeux de cartes et de société... Bavardages et plaisanteries sont également au programme. Et nous réservons un très bon accueil aux jeunes retraités qui souhaiteraient se joindre à nous. » 