 Toujours autant de monde dans les friperies organisées par l'Association des paralysés de France. Dès 10 h samedi matin, les habitués, mais aussi de nouveaux venus, ont envahi les sous-sols de l'association en quête de bonnes affaires pour l'hiver : manteaux, pulls, pantalons, draps, rideaux, foulards, jupes, vestes, mais aussi des couvertures.  « Malgré les soldes qui viennent à peine de s'achever, il y a toujours du monde qui fréquente nos friperies. Les prix sont attractifs », ajoute l'un des responsables de l'association. Une association qui après avoir ouvert un service d'animation à Bar-Le-Duc, en juillet dernier, prépare et s'apprête à aborder la semaine nationale qui se déroulera du 17 au 23 mars prochain. « Nous espérons que le public réservera un bon accueil aux bénévoles qui viendront frapper à leur porte pour leur proposer des chocolats », ajoute-t-il en pensant déjà à l'organisation du loto de printemps. Originalité : les lots seront en rapport avec la saison, tables ou salons de jardin, par exemple.  Autre bonne nouvelle : le service de soins tant attendu et annoncé depuis plusieurs mois va enfin voir le jour en mai prochain. Mais le combat continue toujours sur le plan de l'accessibilité et des transports en commun. Sans oublier les prises en charge où il reste encore beaucoup à faire. 