 Près de cent cinquante personnes assistaient samedi soir à la traditionnelle cérémonie des vœux du maire. Parmi elles, de nombreux responsables associatifs, les représentants des divers services avec lesquels la commune est en relation constante, les employés communaux, les membres du conseil municipal, etc.  Après avoir adressé ses vœux de bonne année à tous, le maire a fait un constat des événements de l'année écoulée puis des réalisations à venir. Un vaste programme qui commencera avec la réfection de la fontaine de « La Ruine » au centre du village, la rénovation d'une classe maternelle et la mise aux normes des locaux des sapeurs-pompiers.  Autres dossiers importants : la plan local d'urbanisme qui devrait se concrétiser en cours d'année et peut-être enfin le démarrage de la zone d'activité avec la participation de l'intercommunalité.  L'ancien logement de la poste, occupé pour quelques jours encore par le dépôt de pain, devrait être transformé en secrétariat de mairie, spacieux et fonctionnel.  Enfin, le programme d'assainissement devrait évoluer en partie avec la rénovation de certains réseaux ou la réalisation de nouveaux, d'un chantier qui restera en cours jusqu'en 2005. 