 EPINAL. _ Une octogénaire, dépourvue de téléphone portable, a été sommée de payer plus de 36.000 € de communications de radiotéléphone au nom de son mari décédé il y a vingt ans. Selon Alain Thomas de France Télécom, « ce genre d'escroquerie ne vient pas d'amateurs ». « Ils volent des pièces d'identité qu'ils falsifient, puis fabriquent de faux relevés d'identité bancaire avec lesquels ils s'abonnent dans de petites boutiques pour ensuite téléphoner à l'étranger », a-t-il expliqué, ajoutant que les notes de ces escroqueries restent dues par France Télécom aux opérateurs étrangers.  Interrogée, la direction régionale de France Télécom indiquait que « tout était fait mercredi pour que l'affaire soit close ». Alice Kurtz, une habitante d'Epinal âgée de 85 ans a reçu en août une facture d'Orange, la filiale de téléphonie mobile de France Télécom, d'un montant de 2.700 €, au nom de son mari décédé en 1983.  Bien qu'ayant déposé plainte « sur les conseils de France Télécom » dès la fin du mois d'août, elle a continué à recevoir en septembre une note de 14.000 euros puis fin octobre une autre facture de 20.000 euros, a indiqué son petit-fils Stéphane Kurtz.  Malgré un deuxième dépôt de plainte fin octobre, transmis à l'agence d'Orange et de France Télécom à Epinal, Mme Kurtz devait encore recevoir le jour de Noël une lettre d'une agence de recouvrement sommant le défunt d'honorer la dernière facture sous peine de poursuites judiciaires.  « Ma grand-mère n'en dormait plus. En découvrant la dernière lettre, elle avait tellement peur qu'elle est restée quatre jours sans oser ouvrir l'enveloppe », a raconté son petit-fils. Il attend de France Télécom une lettre d'excuse. 