 Le jeune homme aura usé de moyens bien particuliers pour se faire entendre de son ex-copine. Vendredi, vers 1 h 30, Elvis, 23 ans, se présente devant chez elle, à Port-sur-Saône. Elle, n'a pas l'intention de le recevoir. Il parvient néanmoins à s'introduire dans le logement. Non sans avoir dégradé préalablement portes et volets. L'individu est alors très alcoolisé. Il est en possession d'une bombe lacrymogène.  Elvis, a aspergé la porte d'entrée et la voiture de la jeune femme d'un produit inflammable. Avant de mettre le feu au véhicule... et de prendre la fuite.  Il sera appréhendé un peu plus tard dans la nuit sur la voie publique par les gendarmes de la communauté de Port- sur- Saône.  Son audition s'est alors révélée plus fructueuse encore. Le jeune adulte a en effet reconnu d'autres délits commis ces jours derniers. Soit : deux vols de voiture à Vesoul et deux tentatives du même ordre dans la périphérie vésulienne la veille, en compagnie d'un mineur. Ce dernier a été interpellé dimanche.  Présenté au parquet hier, Elvis a refusé d'être jugé dans le cadre d'une comparution immédiate. Il a néanmoins été incarcéré le temps de préparer sa défense. 