 Une nouvelle activité vient de voir le jour par le biais de la MJC Horizon 2000. Depuis une quinzaine de jours, une discipline peu commune fonctionne sous la conduite de Christine Stephan. Arrivée depuis peu dans la localité, c'est à elle que Daniel barbe, président de la MJC, s'est adressé pour diriger le nouveau créneau anti-stress. L'animatrice a suivi une formation de sophrologie et de relaxation à Paris, et donne des cours de yoga depuis une dizaine d'années.  Les cours anti-stress, de relaxation, de détente et rire ont lieu chaque mercredi de 18 h 30 à 19 h 30, à la MJC. Tout d'abord, les participantes se déchaussent, « c'est mieux », dit Christine Stephan. L'animatrice montre la voie et la séance commence par des exercices respiratoires. Dans un premier temps, l'animatrice fait travailler le groupe sur des mouvements corporels et la respiration. Exemple pratique : « Nous allons bouger dans tous les sens, faire le polichinelle ». Et cela fait rire. Et c'est tant mieux, car le travail des zygomatiques est aussi à l'ordre du jour. D'où l'accent mis sur la respiration et la recherche de l'équilibre indispensable pour faire jaillir quelques bribes de rires de ces cages thoraciques oppressées.  Christine explique : « Rire, cela s'apprend. C'est un excellent moyen de prévenir le stress. A travers les exercices de souffle ou de paroles, à travers l'échange dans le groupe, on se détend. Et on peut même parvenir à des fous-rires ! ».  Renseignements à la MJC Horizon 2000 de Nomeny (03.83.31.49.57 l'après-midi). Les deux premières séances sont gratuites. 