 Nous avons appris le décès de Peppino Fabbri que l'on connaissait plus couramment sous le diminutif de « Pino » Né le 18 septembre 1912 à Santarcangelo-di-Romagna en Italie, Pino était le cadet d'une famille ouvrière de trois enfants. Il eut la douleur de perdre sa mère à l'âge de 6 ans. Fuyant la misère et le régime mussolinien, sa famille est venue s'installer en France alors qu'il n'avait que 12 ans. Elle rejoignit la colonie italienne du village et habita rue des Combes. Dès l'âge de 13 ans, Pino prit le chemin de l'usine Japy, où il travailla durant cinquante ans, principalement sur les fours. Il prit une retraite bien méritée en 1975. Le 29 avril 1938, il prit pour épouse Lucie Dupré, originaire de Suisse. Le couple s'installa tout d'abord à Morvillars, puis cité des Combes, et enfin dans le quartier des Immos. Deux enfants naquirent de leur union : Marc en 1938, que Pinot et Lucie eurent la douleur de perdre en 1983, et Jacques en 1945. Deux petites-filles et trois arrière-petits-enfants vinrent prolonger la descendance. Bon vivant, Pino avait un caractère droit et direct, mais non rancunier. Il adorait jouer aux cartes, le football, les bons repas en famille et les boules. Il était un des derniers anciens du village à encore avoir joué sur les jeux de boules des cafés Santini et Fabbri. Après sa retraite, il aimait retrouver ses copains d'usine au marché le vendredi matin, et avait toujours le souci de l'avenir de l'entreprise et de ses copains. Malade à quelques reprises ces dernières années, il a dû être hospitalisé de nouveau la semaine dernière, et il s'est éteint de bonne heure hier matin, entouré de l'affection des siens.  Ses obsèques auront lieu demain mercredi, à 10 h, en l'église Saint-Laurent de Fesches.  A sa famille dans la peine, notre journal présente ses sincères condoléances.                