 Près de 23 kg de pièces jaunes ont été collectés par les écoliers des diverses écoles du village (Grands jardins, école maternelle, école Notre-Dame, écoles de Güe). C'est dans une certaine fierté que tous se sont mobilisés pour aider à soulager la douleur de leurs camarades connus ou inconnus hospitalisés. Notre objectif a surpris certains d'entre eux venus apporter au bureau de poste local leurs dons dans lesquels une certaine quantité non négligeable de francs. L'occasion pour le chef d'établissement Philippe Lang et ses collaborateurs de les remercier et de leur faire découvrir l'acheminement d'une lettre à l'intérieur du bureau local avant d'être adressée au centre de tri départemental. 