 Les périodes de vacances scolaires réunissent de nombreux jeunes avec toujours autant de succès à la salle Cugnot.  Réunis par groupes d'âges, les enfants ont passé de bons moments tous ensemble, encadrés de leurs animateurs ; confection de décorations, activités manuelles, jeux intérieurs, récompensés par des confiseries, étaient au programme de ces après-midis, « où on ne s'ennuie jamais », un fait très apprécié par les mammans !  Tous se sont donné rendez-vous pour les prochaines vacances de février, où ils découvriront encore de nouvelles activités passionnantes. 