 BASKET. Les joueurs de l'équipe-fanion de l'EBM retrouvent ce samedi les réalités du championnat, à 20 h, salle Claude-Hacquard, face à Ormes.  FOOTBALL. L'USM, avec l'aide du District des Vosges, organise un tournoi préliminaire de la coupe de France de futsal, demain, avec les éliminatoires de 9 h 45 à 12 h 30, puis les rencontres de pré-classement et de classement de 14 h à 16 h 15. La salle Claude-Hacquard accueillera l'ES Avière, Bulgnéville, Cornimont, Gérardmer, Girancourt, Remiremont, Saint-Dié, Olympique Spinalien, Vittel et Xertigny, sans oublier l'équipe locale qui s'efforcera d'obtenir son billet pour les sommets de cette coupe de France de football en salle.  ATHLETISME. Avant la grosse sortie collective du dimanche 12 janvier à Taintrux (championnats des Vosges de cross-country), ce week-end sera consacré aux championnats de Lorraine « open » d'athlétisme en salle pour lesquels cinq sociétaires du PAC se sont qualifiés, notamment le demi-fondeur Benoît Frébillot qui s'alignera sur 1500 mètres. 