 Vendredi, salle de la Prairie, la compagnie théâtrale « La grave et burlesque équipée du cycliste » présente « Saleté », texte de Robert Schneider, mise en scène Moni Grego, scénographie Claude Acquart, avec Mohamed Guellati.  L'histoire : Sad, Irakien vivant en Autriche, vend des roses clandestinement.  L'auteur nous livre un monologue déchirant sur nos fantasmes et nos préjugés sur l'Etrange, l'Arabe, l'autre étrange ? La pièce a été créée à Hambourg en 1993.  Vendredi 31 janvier, à 20 h 30, salle de la Prairie. 