 A la suite à l'article paru hier, dans lequel nous relations l'arrestation de quatre jeunes gens en possession de 240 cachets d'ecstasy, samedi dernier au Zénith, à l'occasion d'une soirée techno, le directeur de la salle, Claude-Jean Antoine, nous indique que, comme c'est toujours le cas lors des concerts de musique électronique, « le propre service de sécurité du Zénith a collaboré avec la police ». Il tient aussi à souligner que les arrestations ont été moins nombreuses, samedi, que lors d'événements similaires organisés au même endroit ces dernières années.  Le directeur du Zénith veut y voir le signe que « nos efforts pour tenter de réduire ces trafics commencent à payer. Nous continuerons bien sûr à l'avenir à collaborer avec la police ». Pour Claude-Jean Antoine, cet incident ne doit toutefois pas jeter le discrédit sur la soirée hardcore organisée par l'association nancéienne Ellipse Sound System pour renflouer ses caisses suite au déficit financier de son festival Oscilloscope, en septembre dernier. « Il y a eu plus de 3.000 entrées payantes, un beau succès », commente-t-il. 