 Après une préparation physique poussée sur deux mois, les jeunes de la section compétition encadrés par les adultes de la section sportive qui se prennent au jeu de leurs cadets, préparent leur saison de VTT en s'entraînant sur la route.  A cet effet, le club a investi et a fourni des roues de route à ces jeunes qui, lors de cette prochaine saison, sont bien décidés à encore faire briller les couleurs de la ville et du club. Mais les randonneurs ne sont pas en reste des autres sections du club, car eux aussi ont repris leurs sorties et comme la chasse a connu son dernier dimanche d'activité, les randos dans les bois vont pouvoir de nouveau être d'actualité. Rappel des horaires et lieux de rendez-vous des différentes sections :  Sections randonneurs, le samedi à 13 h 30 Espace Flambeau.  Sections sportive et compétition, jusqu'au dimanche 23 février, entraînement sur route. Rendez-vous le dimanche matin à 9 h devant l'espace Flambeau. A compter du 2 mars, reprise des sorties purement VTT. 