 Pour la deuxième année consécutive, le Sin Moo Kwan est vice-champion de France de tae kwon mudo.  Art martial aux multiples facettes, dérivé du tae kwon do, le tae kwon mudo se décline en diverses disciplines toutes basées sur des exercices techniques. Dans chacune de ces disciplines, Vandœuvre s'est distingué lors du championnat, qui se déroulait à Caëstre, au nord de Lille. Une belle avalanche de médailles.  Au « poom-se » traditionnel (enchaînements techniques) et créatif (réalisé en musique), Phalin Yoeurng se classe 1re et sa sœur 2e Chanda en « poom-se » traditionnel.  Dans une autre épreuve, la casse de planche, spécialité acrobatique particulièrement difficile (« la casse en coups de pieds sautés), là encore, Phalin termine 1re en réalisant trois casses en un seul saut. Chanda finit troisième.  Enfin, en « casse de puissance » - au fur et à mesure des passages, les participants doivent casser avec le poing ou le tranchant de la main un nombre croissant de planches - cez les hommes, KimHark Pen se classe 1er et Frédéric Boyer 2e, chez les femmes, Chanda 1re et Phalin 2me.  « Au pas combat » (techniques de défense), les deux sœurs finissent 3es.  Des lauréats également en self défense, avec Monir Irgui et Kim Hak Pen en individuel artistique et Phalin et Chanda Yoeurng et Frédéric Boyer en équipe. Dans cette épreuve très prisée, les compétiteurs exécutent une démonstration et peuvent utiliser des armes factices.  Dans le même temps, Anthony Pauher était sélectionné pour le championnat de France universitaire de tae kwon do, qui aura lieu le 15 mars à Orléans. 