 A la suite du casse manqué de Jussey (ER de mardi), le préfet a mis en avant « la bonne réactivité des forces de gendarmerie, car deux barrages ont été dressés afin de neutraliser les malfaiteurs qui ont pris la fuite après que les gendarmes aient ouvert le feu. La tentative de vol a en définitive échoué car les forces de l'ordre ont récupéré le coffre et le camion ayant servi aux malfaiteurs. Ces faits graves sont imputables à des délinquants organisés qui utilisent un mode opératoire précis »  A la demande de Patrick Subrémon, les services de gendarmerie mènent différentes opérations de sécurisation dans ce secteur depuis octobre 2002, date des derniers délits commis dans cette zone. Le préfet a annoncé « la mise en place prochaine de la nouvelle communauté de brigade de Jussey (le 1er septembre). Elle aura pour effet de renforcer les effectifs qui passeront de 5 à 12 personnels ». Cette réorganisation « garantira une présence visible et rassurante sur le terrain et permettra de disposer d'une meilleure capacité de dissuasion et d'intervention. En outre, la future communauté de brigades de Jussey sera en mesure de multiplier les patrouilles de jour comme de nuit ».  Patrick Subrémon a ajouté que « actuellement, quel que soit le lieu de commission de l'infraction en zone rurale, toute personne en composant le 17 est assurée d'une prise en compte de son appel par les services de gendarmerie y compris la nuit ».  Enfin, le représentant de l'Etat a demandé très rapidement une réunion avec les représentants des banques « afin que des recommandations leur soient données pour qu'ils prennent des mesures de sécurités adaptées, notamment sur les distributeurs automatiques de billets ». 