 Pas content Jean-Claude Vagner, délégué au commerce et au développement économique qui explique que vendredi prochain il ne sera pas présent à l'inauguration « des Brasseurs de Lorraine » « Toute l'année, je suis l'ensemble des commerces de la ville. Et dans ce cas précis, je me suis rendu plusieurs fois sur ce chantier pour m'informer du suivi. Aujourd'hui je n'ai pas été invité à cette inauguration locale ». Totalement zappé du bristol, l'adjoint ne cache pas sa colère. « Cela ne m'empêche pas de soutenir les responsables de cette création, que j'ai rencontrés. Mais je pense qu'il faut plus voir là des raisons politiques... Où est la reconnaissance de mon travail d'élu ? Alors que des gens seront présents pour la première fois sans même avoir auparavant mis les pieds sur ce chantier ». 