 La comédie musicale Nord-Ost va reprendre ce soir dans l'émotion à Moscou, plus de trois mois après que ce spectacle eut été interrompu brutalement fin octobre par l'attaque d'un commando suicide tchétchène. Le producteur de la comédie musicale, Gueorgui Vassiliev, a expliqué : « C'est un spectacle qui parle d'amour, de foi et de justice, et nous devons prouver qu'il existe des idéaux qui ne peuvent être tués » La salle du théâtre de la Doubrovka a été entièrement remise à neuf. Le tissu des fauteuils a changé de couleur, de rouge il est devenu bleu. La prise d'otages avait fait 129 morts parmi les quelque 800 personnes retenues, la quasi-totalité de ces victimes ayant été tuées par les inhalations du gaz utilisé lors de l'assaut contre le commando tchétchène.  Au deuxième jour de son voyage officiel en Inde, le Premier ministre français Jean-Pierre Raffarin s'est montré confiant hier, malgré la pression de Boeing, sur la confirmation prochaine par le gouvernement indien de l'acquisition de 43 Airbus A-320 par la compagnie d'Etat Indian Airlines, contrat de plus de deux milliards d'euros. Le dossier pourrait être bouclé en mars. Pour son premier déplacement hors d'Europe, le chef du gouvernement français -accompagné de son épouse Anne-Marie, de quatre ministres et d'une trentaine d'hommes d'affaires, dont Serge Dassault- entendait se faire le VRP de l'industrie française, dont la part de marché sur le marché indien est limitée à 1,5 %. La France n'est que le 15e fournisseur et le 9e client de l'Inde.  « ÙToutes les options sont sur la table » dans le cadre de la crise avec la Corée du Nord, a affirmé hier le président américain George W. Bush tout en soulignant qu'il pensait toujours qu'une solution diplomatique pouvait être trouvée. Le président américain a indiqué s'être entretenu vendredi avec son homologue chinois Jiang Zemin de la situation en Corée du Nord. Celle-ci a décidé de reprendre son programme nucléaire en violation des accords internationaux qu'elle a signés. « Je pense que cela peut être résolu diplomatiquement », a déclaré le président américain. 