 Liliane Barret, née Thiriet, est décédée à son domicile à Saint-Loup-sur-Semouse, à l'âge de 74 ans.  C'est au foyer d'Arthur et Marie Thiriet que Liliane a vu le jour le 31 décembre 1928 à Aillevillers. Elle était la cadette de trois sœurs et deux frères.  Liliane a passé sa jeunesse à Saint-Loup où ses parents s'étaient installés. En juin 1948, elle épousa Georges Barret, plombier chauffagiste. Deux filles sont nées de leur union, Jocelyne et Sylvie. Quatre petits-enfants, Pierre, Matthieu, Pauline et Lucie ont apporté beaucoup de joie à Liliane.  Ses filles ayant grandi, Liliane a ouvert un commerce de linge de maison au centre ville. Son affabilité, sa gentillesse lui valaient l'estime générale. Elle eut la douleur de perdre son mari Georges en 1988, à l'âge de 63 ans.  Active et dynamique, elle aimait voyager, et rendait régulièrement visite à ses filles, à Ludres (54) et dans la région bordelaise.  La vie associative locale ne la laissait pas indifférente. Elle participait aux activités du club des Aînés ruraux et de sa chorale, assistant aussi aux séances du club de gymnastique. La lecture, les mots croisés, le scrabble faisaient aussi partie de ses passe-temps favoris.  La maladie ayant fait son apparition il y a quelques années, Liliane fut progressivement privée de sa motricité. Elle supporta mieux cette infirmité grâce aux personnes qui l'entouraient, notamment sa famille de Saint-Loup.  Ses obsèques seront célébrées ce vendredi, à 15 h, en l'église de Saint-Loup-sur-Semouse.  Nos sincères condoléances. 