 Depuis quelques jours, la trentaine de membres du club informatique peut surfer et naviguer sur le « Net » Le club dispose, en effet, de sept ordinateurs connectés en réseau à internet.  Laurence Bourdon, les lundis matin, Christian Herbé les mardis soir et Jean-Louis Chassatte les jeudis et vendredis soir animent des ateliers à la salle du conseil en mairie. « L'objectif est d'initier les stagiaires sur Word et Excel et de leur apprendre à utiliser le traitement de texte, la mise en page, les tableurs et les bases de données », précise Jean-Louis Chassatte qui depuis novembre s'occupe des débutants et ce jusqu'à la fin de la 1ère session prévue fin mars.  Pour ceux qui le désirent, des séances de perfectionnement sur ces deux logiciels sont envisagées par les formateurs. « Concernant internet qui a, actuellement, le vent en poupe et qui a séduit de nouvelles recrues, nous sommes ici pour les aider à cibler leurs recherches, tout en leur apportant une aide et une assistance technique », poursuit Jean-louis qui se réjouit de pouvoir disposer d'équipements flambant neufs et de l'ADSL (internet à haut débit). 