 Dimanche était une belle journée pour les Florimontois qui, de près ou de loin, s'intéressent de façon active à la bonne marche de la commune. Cette tradition se traduit de façon concrète par un repas très convivial à la salle polyvalente, visant prioritairement à n'oublier personne.  Parmi les présents, on a noté l'omniprésence du maire, Yves Gillot, organisateur, ordonnateur et maître cuistot pour la circonstance, ce qu'il ne fait d'ailleurs pratiquement plus depuis son élection en 2001, au poste de premier magistrat communal.  Il n'en perdra donc pas la main pour tout autant, puisqu'il est toujours professeur de cuisine au lycée Garnier d'Audincourt. Quant au repas de dimanche, il ne lui a pas posé de problème, grâce à son personnel... bénévole communal bien sûr : « Quiquine », Martine, Marie-Jo, Sylvie, Arlette et d'autres encore étaient à leur poste, notamment à la plonge et au service.  Voila pour l'essentiel. Restait la teneur du menu, simple mais copieux. 