 L'annonce de son décès va jeter la consternation à Toul comme à l'usine de Foug, où il a travaillé pendant près de trente ans. Né le 11 juillet 1952 à Ecrouves, Gérard Lemasson est décédé après avoir lutté courageusement contre la maladie.  Le 22 juin 1974, il épouse Dominique Tonck. Le couple aura une fille, Stéphanie, aujourd'hui infirmière au Centre hospitalier Saint-Charles.  Passionné de sport, pratiquant le vélo et la course à pied, Gérard Lemasson était un supporter du SLUC Basket et du Football Toul Croix-de-Metz. Il a également présidé pendant plusieurs années le club de pétanque de Foug, puis celui de Toul.  Courageux et très adroit de ses mains, il a construit sa maison, rue du Champ de foire. Il était fier de la petite guinguette qu'il avait installée dans son jardin pour y recevoir ses nombreux amis.  Ses rares moments de loisirs, il les utilisait pour se détendre au bord de l'eau, une canne à la main. Pendant une dizaine d'années, il s'est investi au sein des parents d'élèves de l'école Saint-Mansuy.  Sa dernière fierté aura été l'acquisition de la boutique « Apolline », à l'angle des rues du Docteur Chapuis et Carez, que tient son épouse Dominique.  Les obsèques de M. Lemasson auront lieu demain mercredi, à 14 h 30, en l'église Saint-Gengoult.  Nos condoléances à la famille. 