 NANCY. _ Le suspens est prolongé jusqu'au 18 février à 9 h. C'est à cette date et à cet horaire qu'a été renvoyé, hier, le dossier du « vase unique » que tranchera le président du tribunal de grande instance de Nancy.  L'affaire oppose les propriétaires d'une pièce portant la signature gravée de Johnny Hallyday et achetée 1.050 € aux enchères en juillet dernier, à ses créateurs : le verrier Gabriel Milési et le graveur Stéphane Prévost.  Sensés avoir acquis un objet unique, les plaignants apprennent qu'une seconde œuvre, portant elle aussi le paraphe du rocker, doit être bientôt vendue aux enchères sur le net. C'est à leurs yeux une contrefaçon et ils assignent en référé les deux artistes et la star.  « Johnny Hallyday à fait savoir par son conseil qu'il ne viendrait pas, et a confirmé sa seule signature sur le vase de mes clients », a indiqué Me Gérard Michel, le conseil nancéien soutient la requête. 