 La Fédération départementale des clubs des Aînés ruraux des Vosges et sa section « Aînés loisirs » vous propose :  - Du 3 au 10 mai un voyage en Bretagne avec Batz-sur-Mer. Au programme, Batz-sur-Mer, le golfe du Morbihan, Vannes, Carnac, Guérande, Nantes, La Trinité-sur-Mer, Locmariaquer, Le Pouliguen, La Baule, etc..., avec visites, promenade en bateau, circuit touristique, spectacles, soirées, etc...  - Du 6 au 13 septembre, un voyage en Auvergne avec Murol. Au programme : Saint-Nectaire, Saint-Floret, Bort-les-Orgues, Riom, Thiers, Vichy, Ennezat, Le Puy de Sancy, Orcival, Issoire, Volvic, Murol, Clermont-Ferrand, etc... avec visites, promenades-découvertes, spectacles, possibilité de visiter « Vulcania » Le voyage comprend le séjour en pension complète, les excursions et coût des visites, le guide accompagnateur et les soirées récréatives. Pour les renseignements et inscriptions, s'adresser, le plus rapidement possible à René Pierrot, 30 rue de la Goule, 88800 Monthureux-le-Sec, tél. 03.29.08.12.48. Les non adhérents à la fédération sont acceptés à condition d'être titulaire de la carte « Aînés loisirs » à jour de cotisation. 