 BESANÇON. _ Le Bisontin Abdel Hamid Ferchichi, qui a agressé jeudi dernier cinq gardiens et s'est jeté le lendemain sur le directeur de la maison d'arrêt de Strasbourg, où il venait d'être transféré (notre édition du 19 janvier 2003) devra répondre de ces nouvelles agressions le 6 février. Les faits devaient initialement être jugés hier en comparution immédiate devant le tribunal strasbourgeois, mais l'affaire a dû être renvoyée en raison de l'indisponibilité des avocats franc-comtois du prévenu.  Le 4 avril dernier, Abdel Hamid Ferchichi s'était évadé du CHU de Besançon grâce à l'intervention d'un commando armé qui avait attaqué les urgences de l'hôpital et l'escorte policière. Il devait être repris en Allemagne quatre jours plus tard.                