 FOOTBALL. Le CSB nage dans le bonheur en division d'honneur. Grâce à leur dernier succès enregistré face à Yutz (2-0), les coéquipiers de Thiery Dorget comptent désormais six longueurs d'avance sur Epinal ! Avec en prime la meilleure défense du groupe (8 buts encaissés en 13 rencontres). Les Bellédoniens abordent désormais la phase retour avec de grosses ambitions en sachant qu'ils risquent d'être bousculés ce week-end à Toul-Croix de Metz, 5e au général avec 3 matchs en retard à disputer.  En promotion d'honneur, Pagny-sur-Moselle a besoin de se rassurer afin de s'éloigner rapidement de la zone des reléguables. Seul comptera la victoire dimanche (14 h 30) contre Remilly.  En promotion de district, le stade de l'île d'Esch accueillera dimanche (14 h 30) une affiche alléchante entre l' ES PAM-Norroy et Houdemont, les deux premiers au classement. Battus à la surprise générale à Blainville (B), les Mussipontains sont sans doute soucieux de prendre leur revanche contre une formation qui ne leur avait pas laissé un excellent souvenir à l'aller. Le CSB (B) sera pour sa part à Frouard-Pompey avec l'intention de confirmer son renouveau alors que Pagny cherchera à se relancer à Dombasles.  HANDBALL. En Nationale 3, Dieulouard n'est toujours pas tiré d'affaire pour assurer son maintien. Avec seulement 3 points d'avance sur Dijon, le salut des Scarponais passera par des performances à l'extérieur. Pourquoi pas dès demain à Annecy-le-Vieux ?  En pré-nationale, Pagny-sur-Moselle est dans le même cas de figure en sachant qu'il s'agira de mater le leader Thionville.  En Honneur, Dieulouard (B) pourrait tirer profit de son voyage à Lexy. Dans la poule 4, l'HBC PAM ne devrait pas connaître trop de difficultés face à la lanterne rouge Pays de Sierck (B).  A Sarralbe, Blénod jouera une partie très importante en vue du maintien.  RUGBY. Derniers de la classe avec 11 points de retard sur le premier non reléguable, les Mussipontains sont dans l'obligation dimanche (15 h) de s'imposer à l'île d'Esch face à Montceau-les-Mines, avant-dernier au général. Attention tout de même car Montceau vient de battre Colmar !  En honneur élite territoriale, Dieulouard jouera pour le plaisir face à Forbach en attendant la seconde phase.  VOLLEY-BALL. Cinquièmes au général en Régionale 1 féminine, les Mussipontaines restent sur 2 victoires consécutives contre Pouilly et Gondrexange. Les filles du VBB PAM tenteront demain soir (20 h 30) au Centre des sports de poursuivre sur la même lancée face à Hagondange. 