 Hier, vers 15 h 15, une perte de contrôle occasionnant deux blessés graves, s'est produite à Arches pour une raison que l'enquête des gendarmes romarimontains déterminera.  Avec son épouse Françoise, Yvan Claudez, 55 ans, de Dounoux, circule à bord de sa voiture sur la CD 12, dans le sens Dinozé - Dounoux. Au lieu-dit « Les Basses de Laménil » à Arches, il perd le contrôle de son véhicule dans une courbe à gauche, quitte la chaussée et percute un arbre du côté conducteur.  Les pompiers d'Epinal sont intervenus rapidement sur les lieux, ainsi que les gendarmes des brigades de Remiremont, Epinal et Xertigny.  Afin d'extraire les occupants du véhicule, les pompiers ont eu recours à la désincarcération, alors que les victimes sérieusement blessées étaient médicalisées. M. Claudez, qui souffrirait d'une fracture du crâne et de diverses blessures, a été transféré dans un centre hospitalier d'Epinal, ainsi que son épouse Françoise, 51 ans, qui présenterait des lésions internes. 