 A Lunéville, pour les départementaux FFG de gymnastique, l'Amicale laïque avait délégué seize de ses gymnastes. Benjamines, minimes, cadettes et juniors ont obtenu des résultats au vu des objectifs fixés. Une excellente préparation à la compétition par équipes qui aura lieu début février.  Les parents ont pu apprécier un travail de qualité. Il faut surtout souligner les nets progrès de toutes les jeunes filles. L'arrivée de Manu, leur nouvel entraîneur, n'est pas étrangère à cette progression ; elle qui a su donner la motivation et créer la dynamique attendue.  Chez les benjamines, Julie Serrier s'est classée 9e, précédant Lorène De Carvalho (12e), Marine Paris (18e), Amélie Fabiani (21e), Lisa Desprez (22e) et Laura Franzi (29e). Hormis Julie, ce fut le « baptême du feu » en compétition pour ses coéquipières.  Chez les minimes, Léa Charton se classe 11e suivie de Sandy Poirson (12e), Maud Paris (26e), Céline Franzi (28e), Anne-Sophie Galus (30e), Cécilia De Carvalho (32e) et Chloé Michel (36e).  En cadettes, Joanna Poirot est 9e et, en junior, Fanny Fidel est seconde, devant Nadège Jusnel (3e). Les finales régionales se dérouleront à Frouard les 5 et 6 avril. Si à ce jour, les gymnastes qualifiées pour cette compétition ne sont pas encore connues, les dirigeants de l'Amicale laïque espèrent que la moitié sera de ce rassemblement. 