 Sapins de Noël majestueux sur la scène et guirlandes au plafond, la halle des Cinq Fontaines, étaient encore parés de ses plus beaux atouts pour la cérémonie des voeux (voir ER de dimanche).  C'est dans ce cadre festif, rappelant qu'il y a quelques jours le temps était aux voeux, que Philippe Meinen, secrétaire général de la mairie, a ouvert les discours.  Cette année, il a choisi, comme fil conducteur, de prendre l'avion pour faire découvrir les opérations qui seront menées dans la cité frontalière. « Le commandant Forni et toute son équipe vous remercient d'avoir choisi notre compagnie pour ce vol n° 2003 », commençait-il. Après avoir survolé les travaux engagés sur la voirie et dans les écoles, il a proposé de se divertir au rythme des spectacles qui seront à l'affiche en 2003 à Delle : au mois de février, Mme Marguerite avec Annie Girardot ; en avril, Massilia Sound System ; en mai, Rita Mitsuko et en novembre, Adamo. Pour faire apprécier, encore plus, les manifestations delloises, Philippe Meinen a donné rendez-vous au salon du chocolat, les 29 et 30 mars.  Avant l'atterrissage, il a fait remarquer la transformation de la ville grâce à son fleurissement et ses améliorations touristiques.  Puis il a passé les « commandes » à Eric Gilbert, directeur de la Communauté de communes pour qu'ils fassent découvrir le travail effectué par le Conseil communautaire, qui a connu en 2002, deux éléments forts selon lui « regain d'activité et prises de compétences importantes ». 