 CHARLEVILLE-MEZIERES. _ Jusqu'au 14 février, a lieu la 13e édition du festival « Les enfants du cinéma » Dans cinq villes du département des Ardennes, sont projetés dix-neuf films dont les héros sont des enfants ou des adolescents. A découvrir, des œuvres aussi diverses que « Contrôle d'identité » de Christian Petzold, « Sweet sixteen » de Ken Loach ou « Les diables » de Christophe Ruggia.  Séances pour les scolaires, soirée court-métrage, concours de critique pour les jeunes... Contact : 03.24.33.81.10, 03.24.33.45.36, ou http : //perso. wanadoo. fr/lycee. pierrebayle/enfantscinema/ 