 Roger Rollot est décédé brutalement d'un arrêt cardiaque à l'hôpital Paul-Morel de Vesoul où il avait été admis en urgence.  Il était né le 4 juillet 1930 à Conflandey, dans une famille nombreuse dont le père était ouvrier à la Tréfilerie.  Très tôt, il intégra le monde du travail également à la Tréfilerie avant de rentrer aux Bi-métal anciennement les Métaux Ouvrés, jusqu'à l'heure de la pré-retraite en 1982.  De son union avec Danielle Piot, il eut neuf enfants mais la famille éclata en 1985, ce dont il souffrit affectivement.  Depuis 15 ans, il partageait la vie de Sergine Annest, retraitée des Métaux ouvrés, auprès de qui il menait une existence simple et paisible.  Roger était un homme chaleureux et discret. Proche de la nature, il aimait parcourir la campagne à la saison des champignons et passer des heures patiemment au bord de la rivière.  La famille comptait huit petits-enfants et six arrière- petits-enfants qu'il aimait accueillir avec joie.  Ses obsèques auront lieu ce lundi, à 14 h 30, en l'église d'Echenoz-la-Méline, suivies de l'inhumation au cimetière du village.  Nos sincères condoléances. 