 Pour faire de bonne crêpes, que l'on peut sucrer à souhait ensuite, il ne faut pas oublier le sel dans la pâte. Pour faire une bonne soirée cabaret, l'idée était bonne d'inviter le groupe Sucré-Salé pour donner l'ambiance musicale à une dégustation de crêpes et cidre.  Lumière feutrée, espace central de la salle polyvalente libéré pour les danseurs, sono à point, tous les ingrédients étaient réunis. Au premières mesures de Syracuse, on a compris que les trois musiciens présents sur scène avaient composé un programme de variétés françaises et internationales, dans un style plutôt « cool » qui convenait au public.  Avec le saxo tendre ou plus enflammé de Denis, lancé dans des solos enlevés, la voix douce accompagnée de divers instruments de Francis, celle de Sylvie interprétant France Gall ou Sanson, le trio donnait dans les rythmes qui font chalouper les hanches. Rien de surprenant donc que quelques danseurs se soient lancés sur la piste.  Et défilent quelques grands succès de Nougaro, Souchon, Sting et Jonasz. Petit détour par les îles avec Samba Maria et ça balance encore lentement. Entre sucre et sel, ces musiciens semblent avoir opté pour la douceur, ce qui n'était pas pour déplaire au public. 