 Il avait été embauché le 1er avril 1972 par Bernard Guy, comme « garçon de bureau » à la mairie de Pont-à-Mousson en même temps que son épouse Ginette qui était gardienne. Claude Molinari est mort mardi à l'âge de 63 ans à la polyclinique de Gentilly. Impossible à Pont-à-Mousson de ne pas connaître cet homme au sourire perpétuel, à la démarche pressée, toujours élégant et aux bons mots permanents. Toutes les personnes qui un jour ont franchi le seuil de la mairie l'ont vu, rencontré, ont discuté du temps ou de politique avec lui. Si Ginette était gardienne des bâtiments municipaux où le couple demeurait au rez-de-chaussée, lui en était « l'huissier » non officiel. Chargé du courrier municipal, c'est lui qui allait plusieurs fois par jour à la Poste, véritable messager de l'institution. Et en aval, il portait les plis chez les élus ou les particuliers dans les quartiers Saint-Jean et Saint-Laurent, avec toujours une attention personnalisée qui en faisait un ami de tous. Claude Molinari s'était marié en janvier 1959 à Frouard avec Ginette Storti. Cinq enfants sont nés de leur union et 12 petits-enfants faisaient le bonheur de ce grand-père toujours prêt à profiter de sa retraite prise en janvier 2002. Lui qui a « servi » sous trois municipalités différentes connaissait la plupart des petits secrets qui animaient la grande maison de la place Duroc. Mais son sens professionnel n'en a jamais été perturbé. Claude Molinari a été un excellent serviteur de la commune. D'ailleurs, il avait reçu la médaille d'honneur régionale, départementale et communale. Depuis sa retraite, il demeurait avenue Patton.  Ses obsèques seront célébrées vendredi 21 février à 15 h 30 en l'église Saint-Laurent.  Toutes nos condoléances à Ginette son épouse et à toute sa famille. 