 Pontarlier : conférence-débat sur le thème « Montagne, glaciers, volcans » par François Le Guern, volcanologue, organisé par le Club Alpin Français. Théâtre Bernard-Blier, salle Jean-Renoir, vendredi, à 20 h 30.  - Thé dansant organisé par les anciens combattants, dimanche, salle Pourny, à 14 h 30.  Labergement-Sainte-Marie : concours de tarot organisé par le collège Sainte-Jeanne Antide, dimanche, salle des fêtes. Inscriptions à 14 h, début du concours à 15 h.  Les Fourgs : vendredi, repas-concert : dès 19 h 30, moules frites à volonté jusqu'à 23 h ; dès 22 h 15, concert rock-blues avec le groupe Violet-Rock-Tribu, une formation de cinq musiciens venu de Dijon. 