 La tradition se perpétue avec le club des aînés « Les Cerisiers » qui organise le vendredi 7 mars à la salle Jeanne-d'Arc, route de Blanzey, sa soirée louvriot.  Cette soirée débutera à partir de 19 h et sera l'occasion pour les anciens de revivre les veillées d'autrefois de jouer aux cartes, d'écouter des histoires, des airs d'épinettes avec « Les Mamys », des chants en patois avec Coco (Jean-Claude Cholley), et peut être aussi pour les jeunes de leurs faire découvrir comment les fougerollais passaient leurs soirées d'hiver.  Un petit « Recennon », (casse-croûte avec saucisses et pain de ménage.... ) sera proposé. Pour la bonne organisation de cette soirée il est demandé de se faire inscrire le mardi après-midi au club, route de Blanzey (03.84.49.15.23), ou auprès du président Michel Lepaul (03.84.49.17.21) ou de Germaine Rouillon (03.84.49.11.62). 