 Encadrée par l'animateur Fabrice Césari, l'équipe de rédaction du journal « MJ News » de la Maison des jeunes est actuellement à pied d'œuvre pour préparer la sortie de son troisième numéro prévu en février.  « Nos jeunes journalistes en herbe ont acquis une certaine maturité. Ils fourmillent d'idées et le style s'est nettement amélioré », confie Fabrice Césari. « Je m'occupe de la page divertissement. J'ai inventé des mots fléchés sur la musique. C'est très amusant à faire », commente la jeune Julie qui a déjà participé à la rédaction d'un journal au collège Farenc.  Ce nouveau numéro comprendra des reportages sur le carnaval et sur l'art culinaire. « J'adore faire à manger. Je n'ai pas eu trop de mal à rédiger quelques recettes », lance Sophie. La page mode aura également une place de choix dans ce petit journal qui sera distribué dans les différents établissements scolaires de la ville.  « On a voulu réalisé aussi un sondage sur l'euro, un an après. On s'est aperçu que même les jeunes ont bien du mal à penser en euros », explique Fabrice Césari, qui joue au rédacteur en chef.  Autres sujets abordés dans ce troisième numéro : les soins de beauté, les idées de cadeaux pour la Saint-Valentin, le top culture et l'horoscope. « Pour l'horoscope, on a fait un truc hyper marrant. Les jeunes vont bien rire », lance Julie.  La mise en forme de ce journal sera réalisée par Francis Roch, directeur général des services de la mairie et passionné d'informatique. 