 Tamara Sindjic, Sandrine Guigney et Sophie Burel, du Karaté Shotokan cravanchois, ont choisi la meilleure façon de célébrer le 10e anniversaire de la création de leur club, fêté samedi après-midi.  En effet, participant au championnat de kubité (combat) qui se déroulait hier dimanche à Besançon, elles ont réussi une belle performance. Tamara Sindjic s'est imposée en moins de 60 kg et Sandrine Guigney est montée sur la deuxième marche du podium.  Toutes deux sont qualifiées pour le championnat de France qui se déroulera à Clermont-Ferrand le 2 mars prochain. De son côté, Sophie Burel a obtenu une excellente troisième place en plus de 60 kg. 