 Le centre polyphonique Mission Voix en Franche-Comté et l'association Découvert Autorisé proposent le samedi 15 mars un stage d'initiation aux techniques vocales à destination des chanteurs ou musiciens des groupes de rock, métal, salsa, reggae, rap, chanson. Il aura lieu de 14 h à 18 h et sera animé par Susan Severson.  Il s'agira pour les jeunes chanteurs et musiciens des groupes de découvrir ensemble une technique vocale adaptée aux particularités de ces musiques : puissance, étendue vocale, aisance sur plusieurs registres, utilisation d'effets naturels (saturation, souffle... ) et découverte du travail de choriste.  Ce stage se déroulera dans les locaux du centre polyphonique, il coûtera 10 euros.  Renseignements, tél ; 03.81.83.18.69. 