 Hier soir, quatre membres du personnel du rectorat ont écouté durant près de 2 h les revendications de la délégation d'une vingtaine de personnes venues du lycée Bichat. « Une erreur de comptage », admise par les services de l'Education nationale, a permis de « récupérer » 26 h sur les 55 espérées. Manque encore 29 h.  Hier soir, les membres du conseil d'administration partis dialoguer à Nancy comptaient attendre la prochaine réunion du conseil d'administration, programmée pour le 10 mars, afin de voir quelles options risquaient d'être supprimées et de décider une éventuelle suite à leur mouvement. 