 Hier, le Parquet d'Epinal a décidé de prolonger la garde à vue du jeune homme de 21 ans, soupçonné d'avoir donné un coup de couteau, lundi à Charmes, sur la personne de son oncle, âgé de 45 ans (notre édition d'hier). Les deux individus sont domiciliés à quelques centaines de mètres l'un de l'autre.  Que s'est-il passé entre eux en cette fin d'après-midi ? Eux seuls semblent le savoir mais la cause de cette douloureuse altercation semble être liée à un contentieux familial. Vers 16 h, le neveu croise le chemin de son oncle dans le quartier HLM situé rue du Docteur-Malgaigne.  D'après ses déclarations, le jeune aurait alors reçu une gifle du quadragénaire pour une raison encore obscure. Le neveu aurait ensuite sorti un couteau de sa poche pour en asséner un violent coup dans le flanc gauche de sa victime. Avant de prendre la fuite.  Les secours sont aussitôt intervenus pour porter assistance à l'oncle blessé, conduit en urgence à la clinique de la Ligne Bleue où il a subi une intervention chirurgicale. Pour l'heure, ses jours ne semblent plus en danger. Toujours hospitalisé hier, il subirait une ITT de l'ordre de 15 jours.  L'agresseur présumé, quant à lui, s'est livré de lui-même à la gendarmerie de Charmes une demi-heure après les faits. Il a aussitôt été placé en garde à vue.  Le Parquet d'Epinal devrait donner aujourd'hui les suites judiciaires à cette affaire. 