 Un des clubs partie prenante du foyer rural, les archers de la Mortagne, vient de dresser le bilan de l'année écoulée. Bernard Braconot a signalé que les effectifs fluctuaient entre une dizaine et une vingtaine de licenciés.  Tir du Roy, démonstration à la foire aux escargots, repas de Saint-Sébastien, figurent, notamment, au rang des activités écoulées. Raymond Grivel, le trésorier a démontré par l'énoncé de son rapport financier, la bonne santé du club. Le projet de renouvellement des cibles d'extérieur est donc envisagé. Il n'est pas exclu que l'activité tir-à-l'arc retrouve sa place, lors de la rando en Mortagne, qui a succédé à la Ronde Mortagnarde.  Les 15 et 16 février, les archers de la Mortagne vont participer au rassemblement régional organisé par les foyers ruraux à Colombey-les-Belles. Avec la présence d'André Georges, président du foyer, il a aussi été question de formations mises en place par la fédération et son comité départemental.  Avant de conclure, Bernard Braconot a demandé à quitter le comité directeur. A signaler que l'entraînement du samedi 15 février est supprimé pour cause de tournoi de futsal au gymnase. 