 Un samedi matin, dans les années 80, l'heure était au cross des écoles, une manifestation organisée par l'Amicale Laïque qui rassemblait les écoles primaires et les plus grandes classes des maternelles. Un tour de parc, plus ou moins long, selon l'âge du participant et, à l'arrivée, breloque et goûter réconfortaient les écoliers.  Les frimousses de ce cliché (photo d'archives Gilles Ordureau) ont aujourd'hui la trentaine. Certaines et certains se reconnaîtront.  Mais au fait, il y aurait anguille sous roche pour tenter de faire courir à nouveau les écoliers. L'idée est excellente. Et si les enseignants adhèrent, le projet pourra se concrétiser dès cette année. Un projet qui serait d'autant plus séduisant si les enfants de ces coureurs empruntaient le même parcours... 