 Achat de conteneurs : le SICTOM de Villersexel propose, par l'intermédiaire de la commune d'Avilley, l'achat groupé de conteneurs à ordures ménagères. Cette opération permet de profiter de tarifs spéciaux selon l'importance de la commande. Pour tous renseignements ou pour passer commande, s'adresser auprès du maire.  A l'état civil : la commune a enregistré en 2002, sept naissances (quatre filles et trois garçons), un mariage et quatre décès.  _ Les naissances : Axelle Roy, le 18 janvier ; Margot et Manon Maitrugue le 15 mars ; Romane Lecoultre le 15 mai ; Lenny Déforêt le 4 septembre ; Lucas Vadot le 5 septembre et Léo Bernard le 7 octobre.  _ Le mariage de Frédéric Fesseler et Sandra Troutier le 24 août.  _ Les décès de Roger Dornier (81 ans) le 3 avril ; Paulette Behra-Joly (87 ans) le 28 juin ; Geneviève Champion (96 ans) le 22 septembre et Jean-Claude Joly (63 ans) le 25 octobre.  Assemblée générale du « ÙGardon frétillant » : l'association de pêche se réunira dimanche 26 janvier, à 9 h, dans la salle de la mairie pour son assemblée générale. A l'ordre du jour : nettoyage du ruisseau « Le Crenu », vente des cartes, questions diverses. 