 C'est au milieu d'une assistance nombreuse et attentive que le maire, Alain Maisier, a présenté ses vœux à la population, souhaité un bon accueil aux nouveaux habitants et fait le bilan de l'année écoulée, énumérant les travaux de bâtiments et voirie exécutés.  Les projets pour 2003 sont variés, avec toujours des aménagements de bâtiments et de routes.  Le maire a remercié les dirigeants des diverses associations pour leur dévouement. Puis, la soirée s'est terminée au milieu d'échanges amicaux, par le verre de l'amitié accompagné de succulentes galettes. 