 Dans le cadre des animations scolaires, les enfants de maternelle du SIS de la Bouzule, scolarisés à Champenoux, de la classe de Sylvie Thouvenot et de Françoise Torlotin, ont visité dans la matinée de mardi, la ferme expérimentale de la Bouzule, domaine de l'ENSAIA (Ecole nationale supérieure d'agronomie et des industries alimentaire). La visite de cette ferme est faite sous l'égide du CPIE de Nancy-Champenoux (Centre permanent d'initiative pour l'environnement).  Répartis en plusieurs groupes, les enfants avec Sandy Dubois et Cyril Galley, animateurs au CPIE ont découvert les activités ayant un rapport direct avec les animaux comme l'élevage des vaches, des veaux, des chèvres ainsi que la production de lait et de fromage. Au cours de cette visite, les enfants ont eu le plaisir de déguster de savoureuses tartines au fromage de chèvre, spécialité de la ferme, accompagné d'un lait aromatisé avec du sirop de noisettes.  Ces chers bambins ravis ont été très impressionnés par les animaux et les explications des animateurs, mais c'est surtout au contact des chèvres et des chevreaux qu'ils se sont le plus amusés. Ils se sont montrés très curieux et avides de questions. Les enfants auront passé une belle journée au contact des animaux. Sympathique leçon de chose sur le terrain. 