 Jour de fête à l'espoir de la Butte où se tenait le repas des anciens, en collaboration avec la municipalité. Après les agapes, Gilou a présenté des diapos du vieux Vouhenans, splendide rétrospective photographiée par son père, Ernest Niederhauser. Les personnes âgées se sont revues, cinquante ans plus tôt, et ont mesuré les progrès réalisés au cours d'un demi-siècle : goudronnage de la route, installation des canalisations d'eau, disparition des anciens puits, en particulier du puits à balancier, restauration et modernisation des façades des maisons... Ambiance joyeuse pour cette journée de retrouvailles. 