 La délégation de la Croix-rouge qui comprend les comités de Darney, Monthureux-sur-Saône et Vittel s'est réunie dernièrement autour du président Guy Vauthier afin de procéder aux élections d'un nouveau conseil d'administration de quinze membres.  La doyenne d'âge, Pierrette Poirier, a prononcé la dissolution de l'ancien bureau.  Le président Vauthier s'est vu reconduire dans ses fonctions de président pour un troisième mandat. Le bureau est ainsi composé : président Guy Vauthier, vice-présidents Bernadette Bernard et Liliane Delpierre, secrétaire Jean Renaud, secrétaire-adjoint Jean-Pierre Laurrin, trésorier Michèle Chay, trésorier-adjoint Paul Durand, membres : Irène Renaud, Pierrette Poirier, Daniel Villeminot, René Bouctot, Nicole Georges, Marie-Christine Laurrin, Jean-Louis Lelarge, Claude Maillard. 