 Dimanche, vers 22 h, la Peugeot 306 conduite par Tony Durand, 23 ans, traversait brutalement la chaussée après avoir percuté la bordure du trottoir de la rue de la Plaine à Froideconche. Et avant de terminer sa course dans un poteau EDF de l'autre côté de la route.  Légèrement blessé (coupures au visage et quelques ecchymoses) le conducteur, qui se serait assoupi au volant, a été pris en charge par les sapeurs pompiers de Luxeuil et transporté à l'hôpital de la cité thermale. Les gendarmes de Saulx se sont chargés des constats d'usage. 