 Depuis trois ans, une vingtaine de séances de présentation informatique organisées conjointement par la fédération des foyers ruraux et France Télécom sont proposées dans le département. L'opération « Cybervillage » propose de comprendre, communiquer, s'informer et découvrir internet et le multimédia. Samedi, Léna Durand, président du foyer rural du village inaugurait la semaine d'initiation qui se tient en ce moment salle du Lavoir. Les ordinateurs sont mis gratuitement à disposition des habitants ; certains créneaux étant réservés aux élèves de l'école pendant les heures scolaires. Mercredi matin une manifestation spéciale réunira les enfants des neuf villages de Tribulle, encadrés par son animatrice, Audrey Roger. 