 Chez les commerçants des Trois-Maisons, on n'est jamais en peine pour trouver une association à aider. L'an passé, la collecte de vêtements avait permis aux Relais du Cœur d'en redistribuer « des tonnes » aux plus démunis.  Cette année, l'animation prévue du 29 mars au 26 avril sur l'ensemble du faubourg soutiendra le combat de AIDES 54 contre le sida. Avec flots rouges sur chaque vitrine et aux fenêtres des habitants qui le désireront ; vente de pin's ; collecte de francs et d'euros ; conférences dans les collèges ; concours de dessins dans les écoles primaires ; habillage des kakemonos existants sur le thème du sida...La liste n'est pas exhaustive, précise la dynamique présidente de l'association des commerçants, Gisèle Hocquart, qui se dit prête à accueillir toutes idées. Et toutes bonnes volontés. Pour confirmer que « le sida ne passera pas » par les Trois-Bagnoles ! 