 L'armée israélienne a entamé la démolition de vingt-deux maisons palestiniennes dans la zone urbaine de Hébron, au motif qu'elles ont été construites sans permis de l'autorité occupante.  Deux responsables d'un institut de sondage iranien ont été condamnés à 7 et 8 ans de prison pour avoir mené une enquête d'opinion favorable à une reprise du dialogue avec les Etats-Unis.  Les cadavres de sept personnes, dont quatre enfants, ont été découverts dans un appartement d'une cité populaire de Sidi Bel Abbès, en Algérie. Plusieurs pistes, parmi lesquelles celle d'une attaque islamiste, sont suivies par les enquêteurs.  Un incendie survenu hier dans un hôtel de Harbin, capitale de la province chinoise du Heilongjiang a fait 33 morts. La ville célébrait le nouvel an chinois et accueillait de nombreux touristes venus voir le festival de sculptures sur glace.  L'équipage d'un avion d'Air China a déjoué un détournement et maitrisé le pirate de l'air, un chômeur de 39 ans. L'appareil effectuait un vol intérieur entre Pékin et Fuzhou.  Vaclav Havel a consacré hier sa dernière journée de président de la République tchèque à diverses cérémonies, dont la passation de pouvoir aux chefs du gouvernement et de la Chambre des députés, en l'absence d'un successeur élu.{  }Une explosion d'origine indéterminée a détruit trois immeubles et en a endommagé plusieurs autres dans le centre de Lagos, capitale du Nigeria, causant la mort de plus de vingt personnes.  Deux membres d'une milice protestante loyaliste d'Irlande du Nord, dont l'un de ses chefs, ont été assassinés samedi soir à Belfast, a annoncé la police qui craint une reprise de la guerre entre les factions de ce groupe paramilitaire interdit.  Au Zimbabwe, une collision entre un train de voyageurs et un convoi transportant des produits inflammables a fait une cinquantaine de morts et plusieurs dizaines de blessés, dont plusieurs dans un état grave. 