 Les 12 enfants qui étaient, hier matin, dans le bus scolaire du RPI ont eu une grosse frayeur dans la côte d'Hergugney, lorsque le véhicule qui les transportait s'est retrouvé en travers de la route, une roue dans le fossé. Aucun n'a été blessé. Au même endroit et au même moment, la chaussée complètement verglacée a également provoqué la glissade dans le fossé de deux voitures et d'un camion. Les services de la DDE sont intervenus pour saler la route et permettre le dégagement des véhicules. La brigade de gendarmerie de Charmes, également sur les lieux, a fait prévenir les parents qui sont venus chercher leurs enfants. Les autres élèves qui ont attendu vainement le passage du car de ramassage dans les villages, ont, de ce fait, bénéficié d'une matinée de vacances. 