 Ils attendaient avec impatience les bulletins météo qui devaient confirmer la présence de neige en suffisance pour pratiquer le ski de fond. Un simple coup de fil passé par Mme Baudoin, à la station de Balveurche a rassuré tout le monde. La journée s'annonçait bien pour les cinquante-cinq élèves des classes de CM1 de Xertigny et Charmois l'Orgueilleux. Sur place, ils ont pu s'initier au ski de fond en quatre ateliers où la glisse et l'équilibre étaient au programme. L'après-midi, deux balades étaient prévues, skis aux pieds bien sûr, avec quelques chutes et des fous-rires qui ont réjouit tout ce petit monde. Avec l'aide de quelques accompagnateurs bénévoles, toujours les bienvenus, la journée s'est parfaitement déroulée et l'accueil au chaud à l'auberge, a permis d'apprécier le goûter avant le retour. Il s'agissait de la première sortie de l'année mais une deuxième est déjà programmée le 7 février avec les classes de CE2, CM1 ET CLIS. Il faut aussi souligner que c'est grâce à la vente des brioches effectuée en novembre dernier, que le transport en bus a pu être financé. 