 Parfois, les titres vous collent à la peau. Celui de député également même si, depuis plusieurs mois maintenant, les élections ont été perdues pour certains. C'est le cas de René Mangin dont son anciennne boîte aux lettres, située à l'entrée de la tour des Nations, indique toujours : « René Mangin, député » Retard d'exécution, oubli... ?  « Depuis le mois de juillet pourtant, je ne suis pas retourné à mon ancienne permanence », confie l'intéressé.  Mais le problème va plus loin, puisque l'ex-élu reçoit toujours, de la part, entre autres, de grandes administrations, près de 20 lettres par semaine adressées à « M. Le Député, 23 boulevard de l'Europe des Nations », adresse dont il dit « avoir rendu les clés seulement la semaine dernière, le temps de débarrasser bureau et matériel » Les fichiers des administrations ne sont peut-être pas à jour, mais les plaques sont toujours présentes au 10e étage de la tour. De la nostalgie ? 