 Malgré le froid glacial et le faible enneigement, les petits Pulnéens, inscrits aux mercredis de neige, ont pu profiter des deux pistes ouvertes de la station de la Bresse. Ces sorties dans les Vosges sont organisées par l'AS Plein Air de Seichamps et l'Association Familles Rurales (AFP) de Pulnoy. Tous les enfants du CE1 à la 3ème peuvent s'y inscrire. Cette formule économique leur permet de goûter aux joies de la neige, de passer une journée au grand air et de s'initier ou se perfectionner aux techniques du ski alpin ou du surf.  4 à 6 mercredis de neige sont prévues au calendrier selon les conditions d'enneigement de la station. Les enfants sont encadrés par des moniteurs de l'ESF de La Bresse ainsi que par quelques parents et adultes bénévoles. Prochaine sortie le mercredi 15 janvier. 