 Toujours plus nombreux 14 ans après la création du club -ils sont désormais plus de 150 contre 80 à ses débuts- les adhérents du club Découverte ont aussi apprécié la présence à leur assemblée générale de plusieurs invités de marque tels le sous-préfet Jean-Pierre Balloux, la 1ère adjointe de Blainville, Annie Farrudja, et le maire de Damelevières, Maurice Villaume.  Présidée par Jean Renaud, cette grande association se veut un véritable outil d'ouverture sur les richesses et les activités de la Lorraine par le biais d'un tourisme d'entreprise.  Et si le club cultive à la fois la convivialité, l'enthousiasme, l'ouverture, l'enrichissement, le tourisme et les rencontres, sa vocation culturelle n'est plus à démontrer. C'est tout naturellement que Jean Renaud a invité ses adhérents à se mobiliser pour le Patrimoine Lorrain en participant aux activités en faveur du Château de Lunéville.  Si 2002 fut une année riche en activités, Michel Mathieu a confirmé qu'il en serait de même en 2003. Quelques idées ont déjà émergé telles la visite de Bergère de France, des Papeteries de Clairefontaine, la Maison de la Mirabelle à Rozelieures, Alsthom, le Château d'Haroué, la fromagerie de Reillon, s'y ajouteront aussi les suggestions des adhérents.  Après les discours élogieux des invités, le public fut convié à se retrouver dans l'univers chaleureux de la chanson avec la Chorale « Aux Quatre Vents » Venus de Pulnoy, une soixantaine d'hommes et femmes, choristes ou instrumentistes, ont revisité les plus grands standards de la chanson française et contemporaine pendant près de deux heures.  Restait à déguster les galettes et à élire les majestés éphémères, ce fut fait dans la plus grande convivialité. 