 Aujourd'hui à 20 h, à la salle audiovisuelle, une conférence-débat sur les problèmes de communication est organisée par le centre de l'écoute Tomatis de La Chaux-de-Fonds.  Thèmes abordés : difficultés scolaires et d'apprentissage ; concentration ; mémoire ; retard de langage ; orthographe ; lecture ; gestion du stress ; comportement ; préférences cérébrales.  Cette conférence concerne non seulement les parents d'élèves et les élèves, mais également tous ceux qui s'intéressent aux problèmes de communication : éducateurs, formateurs, etc. 