 Ils n'en mouraient pas tous (aucun même, heureusement... ) mais tous (ou presque) étaient frappés... » Ce n'est pas de la peste, comme les animaux de La Fontaine, dont les Pontissaliens sont malades, mais de gastro-entérite.  On a cru longtemps qu'il s'agissait d'une épidémie endémique. Et bien non, « ce pelé, ce galeux d'où venait tout le mal », il semble bien que ce soit le Parisien, étant entendu que c'est un vocable générique pour désigner le touriste.  Le virus était dans l'ouest du pays et dans la capitale avant les fêtes. Il est chez nous après. Il y a relation de cause à effet. Les grandes migrations de Noël nous ont fait ce cadeau.  C'est attesté par le corps médical : les services de l'hôpital savent bien qu'ils connaissent un regain d'activité au moment des vacances et après.  On est loin d'imaginer tout ce que le tourisme a comme retombées ! 