 Samedi soir, s'est déroulée à la salle polyvalente, une sympathique manifestation au cours de laquelle, le maire Jean-Louis Moulin a présenté ses vœux à tous les membres de son conseil municipal, aux sapeurs-pompiers, à l'enseignante, aux employés communaux, aux membres des associations et aux habitants de la commune, en présence de Michel Langlois, conseiller général. A cette occasion, il a rappelé les faits marquants de 2002 : réfection de l'éclairage extérieur de l'église, ravalement des façades de l'école, achat de terrain avec projet de lotissement, achat de tables et casiers pour l'école et de tables et bancs pour la salle de réunion. Trois façades de particuliers ont été subventionnées par la commune et le conseil général, et la carte commune est terminée.  Le maire a ensuite exposé les projets qui devraient voir le jour en 2003 : réfection de la toiture de l'église, aménagement extérieur de la salle polyvalente, éclairage public, étude d'assainissement et projet de lotissement, route de Rambervillers.  Des colis d'épicerie fine ont été distribués aux personnes âgées de 70 ans et plus, pour les fêtes de fin d'année.  M. Moulin a rappelé l'état civil de 2002 : 2 mariages, 7 naissances, 11 décès.  La cérémonie s'est achevée par un vin d'honneur, agrémenté de succulentes pâtisseries. 