 Les CM2 du RPI Pouxeux-Jarménil sont partis cinq jours à la Mauselaine, au centre ODCVL de Gérardmer.  Au programme : quatre demi-journées de ski de descente, sortie en raquettes, jeux de glisse, découverte des conifères, géologie et formation des chaînes de montagnes. Les enfants sont encadrés par trois accompagnatrices bénévoles et par leur institutrice Anne Chwaliszewski. La classe remercie les municipalités du RPI, le conseil général, l'inspecteur académique, la coopérative scolaire et bien sûr les parents, qui ont permis la réalisation de ce projet. 