 Le comité des fêtes, en collaboration avec le corps enseignant et les parents d'élèves, ont organisé comme chaque année un concours de dessins pour l'affiche officielle qui servira de support pour le carnaval qui aura lieu le 15 mars.  Sur les 128 élèves des cours CP à CM2 qui participaient, un dessin de chaque classe a été choisi par le jury. Le premier prix a été attribué à Marine Rueff de la classe CM2. Son dessin servira à la réalisation des affiches officielles du carnaval. Un prix a été attribué à chaque niveau de classe.  - CP : Marion Chaumont ; CP-CE1 : Alice Parrod ; CE1 : Kelly Delapraze ; CE1-CM1 : Mathieu Lambert ; CM1-CM2 : Mélanie Tourdot.  Le premier de chaque classe s'est vu attribuer un livre qui sera remis à la bibliothèque scolaire, sauf pour l'élève qui a gagné le concours, « Les plus belles histoires du père Castor »  Les 86 élèves des classes maternelles ont présenté aussi leurs dessins de carnaval mais hors concours. On a remarqué des clowns et des arlequins d'une très grande qualité.  Un goûter et un sachet de friandises à chaque élève ont été offerts par le comité des fêtes. 