 Rigueur ou pas rigueur ? Chacun y va de son opinion et de son témoignage en matière de stationnement. C'est un des sujets phares des conseils de quartiers, cela se multiplie au carrefour des conversations.  On connaît tous quelqu'un d'autre qui se gare drôlement mal et qui n'a jamais de PV. Tandis que soi-même, c'était une fois, par hasard, et paf, ça nous tombe dessus.  Tellement énervé, en voyant une file tranquillement épanouie sur une zone interdite, qu'on se fend d'une photo. Et même de plusieurs, sous tous les angles. Finalement, celui qui marque le plus de points, c'est le photographe. 