 Voyage à Kirrwiller : le club des « Chardons bleus » organise un voyage à Kirrwiller jeudi 20 février ; départ devant la mairie de Sorcy à 6 h 45 ; transport en autocar grand tourisme ; petit déjeuner ; repas ; et spectacle au « Royal Palace », un des plus grands Music Hall d'Europe. Tarif : 32 € par personne. Inscriptions avant le 31 janvier avec chèque de réglement.  Assemblée générale : l'association Familles rurales organise son assemblée générale vendredi 17 janvier, à 20 h 30, à la salle du terrain de handball. Ordre du jour : rapport moral, d'activités, et financier.  Soirée dansante : l'association Familles rurales organise une soirée dansante sur le thème des années 60 aux années 80 samedi 22 février, à partir de 21 h, à la salle des fêtes de Sorcy. Le groupe les « Silvers » animera la soirée. 