 A l'invitation de Martine Voidey, maire de Voujeaucourt, conseillère générale, de Noël Gauthier, maire de Vieux-Charmont, conseiller général et de Martial Bourquin, maire d'Audincourt, conseiller régional, tous trois membres du Parti socialiste, Arnaud Montebourg animera un débat public au foyer municipal à Audincourt lundi 17 février, à 20 h 30.  Arnaud Montebourg est député et responsable du courant « Pour un nouveau Parti socialiste ».  Après l'échec électoral qui a traumatisé la gauche et ses électeurs, Arnaud Montebourg veut ouvrir le débat afin que pareille situation ne se reproduise plus. Il évoquera les problèmes sociaux, les délocalisations de production, la recrudescence du chômage, les menaces sur les retraites, la guerre en Irak.  Face à ces crises, le parti socialiste souhaite réfléchir avec les citoyens, mieux écouter ces derniers, s'adapter aux besoins de la société. Arnaud Montebourg a entrepris un tour de France des régions pour apporter sa contribution à la remobilisation des forces de progrès.  Débat public avec Arnaud Montebourg, lundi 17 février à Audincourt. 