 Jean-Pierre Chevet, nouveau président du comité des fêtes de Champey avait souhaité renouer avec le loto, activité quelque peu délaissée par l'association. Aidé par le vice-président Philippe Hemery, la trésorière Nelly Henry, la secrétaire Ginette Valley et le groupe des bénévoles, le président a eu le grand plaisir d'obtenir un franc succès avec une participation dépassant cent personnes. A l'issue des multiples parties voici les principaux gros gagnants : Jimmy Aristidini ; Ginette Valley ; M. Zonta ; Loïc Chevet ; Evelyne Mathis. 