 NANCY. - Il pensait bien avoir fait son deuil de la NBA. Après avoir décliné une offre des Knicks de New York, il y a six ans, après avoir été un tantinet mené en bateau par différentes franchises lors d'une ligue d'été, il y a trois ans, Antoine Rigaudeau s'était sans doute résolu à ne plus jamais avoir sa chance de l'autre côté de l'Atlantique.  Mais il aura suffi d'une offre des Dallas Mavericks de Dirk Nowitzki, Nick Van Exel, Steve Nash et... Tariq Abdul-Wahad pour changer la donne. A la recherche d'un arrière shooteur pour suppléer Walt Williams, blessé, la franchise texane a fait une offre à l'arrière français. Et selon toute vraisemblance, celle-ci a de bonnes chances de trouver une issue favorable. Car si Antoine Rigaudeau a encore deux années de contrat avec la Virtus Bologne, les difficultés économiques du club transalpin, qui traverse une mini-crise en ce moment, et les relations privilégiées qui existent entre le Français et le président de Bologne plaident incontestablement en faveur d'un départ de l'ancien Palois pour les « Mavs »  A 31 ans, Antoine Rigaudeau disputera donc peut-être son dernier match sous les couleurs de Bologne, ce soir en Euroligue contre le Partizan de Belgrade, avant d'annoncer dans la foulée son départ pour Dallas. Champion d'Europe avec la Virtus, le meilleur joueur français des années 90 y relèverait un sacré défi. Sans doute le plus excitant de sa carrière... 