 L'Egypte, la Libye, l'Afrique du Sud, le Maroc et la Tunisie se seraient portés candidats pour l'organisation du Mondial 2010, qui aura lieu en Afrique. Les Fédérations africaines avaient jusqu'au 31 décembre à minuit pour présenter leurs déclarations d'intention à la candidature d'un tournoi qui avait été attribué le 15 mars 2001 à l'Afrique, en tant que première confédération à bénéficier du nouveau principe de la rotation de la Coupe du monde.  Une fois la liste des pays candidats confirmée, ceux-ci recevront à la fin du mois de janvier le cahier des charges réactualisé et devront confirmer leur candidature par une déclaration d'engagement, cette fois avant le 30 avril dernier délai.  Ils devront ensuite présenter un dossier de candidature complet à la FIFA avant le 31 août 2003. Les différents sites seront inspectés par la FIFA et un rapport sera remis au comité exécutif en avril 2004, soit un mois avant la désignation du pays organisateur.  L'Afrique du Sud est donnée favorite. En août 2000, elle avait déjà échoué de peu pour organiser le Mondial 2006, finalement attribué à l'Allemagne. Mais l'éventualité d'une co-organisation par le Maroc et la Tunisie pourrait également séduire la FIFA, alors que l'Egypte et la Libye feront valoir la ferveur du ballon rond dans leurs pays qui est autrement plus importante qu'en Afrique du Sud. 