 La CFE-CGC interpelle l'encadrement de Faurecia « sur les mesures inadmissibles qu'envisage la direction sur les augmentations salariales 2003 ».  « La CFE-CGC, avec l'appui de l'encadrement et du personnel, est prête à faire face à une direction de plus en plus hostile avec son personnel.  En effet, après l'annonce fin 2002 d'un sureffectif de 450 à 500 personnes sur les sites de Beaulieu et Bavans, la direction s'attaque maintenant à la rémunération du personnel. Jusqu'où ira-t-elle ?  Nous avions déjà évoqué ce sureffectif courant octobre 2002 qui s'est accompagné d'un plan de reclassement avec la mise en place d'une cellule de reclassement (cabinet extérieur) en interne en charge de replacer le personnel jugé en trop. Cette annonce et cette situation grave n'a fait qu'accentuer l'inquiétude et la pression sur les salariés. Une carence de communication sur ce sujet de la part de la direction et de son PDG, M. Levy, début janvier 2003, n'est pas faite pour rassurer l'encadrement.  Là dessus, la direction, et plus particulièrement la DRH du groupe, semble annoncer des mesures salariales 2003 reportées à plus tard et sans effet de rétroactivité, des frais de déplacements revus à la baisse depuis le 1er janvier. Une succession d'annonces et de façons de faire qui classent la direction Faurecia dernière dans le top du management ». 