 Offices religieux : ce dimanche, à 10 h 30, à Montseugny et à 10 h 45 à Pesmes.  Monstres : la collecte des « monstres » objets volumineux aura lieu le jeudi 6 mars. S'inscrire en mairie avant le 1er mars.  Impôts : pour vous faciliter à remplir votre feuille d'impôts, une permanence sera assurée le mardi 11 mars, de 14 h à 16 h 30, à l'annexe Saint-Jacques à Pesmes.  Voyage : le club des Aînés ruraux « La Main de l'amitié » propose pour les adhérents ou non du club, un voyage le 13 avril à Gérardmer. Au programme : corso fleuri (fête des jonquilles), composé d'une trentaine de chars accompagnés de formations musicales.  Départ 9 h de Pesmes, puis repas pris sur place, retour en fin de journée. Tarif : 51 €.  Inscriptions : dès maintenant auprès de Christiane Méry, tél.03.84.31.25.44. 