 En tant que président du collectif des parlementaires défendant le TGV Rhin-Rhône, le député de Montbéliard Marcel Bonnot (UMP) a été reçu par le ministre des transports Gilles de Robien (notre précédente édition en page Région). Voici son sentiment sur cette entrevue à laquelle participaient de nombreux élus du grand-est : « Le ministre a été formel. Le TGV Rhin-Rhône reste le projet le plus avancé et la branche est qui nous concerne est la plus importante du fait de sa situation transeuropéenne. Gilles de Robien nous a également assurés que l'audit commandé par le gouvernement, et dont nous connaîtrons bientôt les résultats, n'était pas un pétard à retardement... ».  Marcel Bonnot, qui qualifie cette réunion de « très satisfaisante et encourageante » apporte cependant un bémol en matière de financement : « Il convient d'optimiser le projet car il dépend étroitement de la réponse financière de l'Europe, qui elle aussi est imminente. Mais le gouvernement est prêt à mener les deux TGV de front, celui de l'est et le nôtre. La preuve, c'est que dans quelques jours, il va signer le cahier des charges relatif aux études de la branche sud du TGV Rhin-Rhône, signe de sa détermination. En ce qui concerne la branche est, Gilles de Robien s'est engagé sur un démarrage du processus en 2005... ». 