 A compter du mercredi 12 février et ce, tous les 2e et 4e mercredis du mois, le Relais familles-assistantes maternelles du canton d'Audeux assurera une permanence de 16 h à 19 h, à la mairie du village.  Elle sera assurée par Annie Dubois, animatrice du Relais, dont les objectifs, que l'on soit parents, futurs parents ou assistante maternelle, sont d'informer sur les droits et devoirs de chacun ; organiser des temps de rencontre et d'animation ; gérer l'offre et la demande d'accueil ; informer sur les structures petite enfance du canton.  Ce relais est une ressource pour les familles. Il a pour objectif d'informer, orienter et animer les rencontres entre professionnels et parents.  Il accompagnera les familles dans leur recherche d'un mode de garde adapté à leurs besoins et facilitera leur vie quotidienne en offrant aux enfants les meilleures conditions d'accueil.  Renseignements : Annie Dubois, tél. 03.81.58.64.26 ou 06.32.15.35.42. 