 Les joueurs et dirigeants du Sporting Club Clemenceau se sont retrouvés avec leurs sponsors à la Brasserie du stand pour la traditionnelle galette des rois. Ce fut l'occasion pour le dynamique président Philippe Renard de présenter ses vœux à l'assemblée et de livrer quelques témoignages de la bonne santé du SCC.  Il a précisé que le principal événement de l'année 2003 sera le tournoi des 7, 8 et 9 juin prochain, ouvert aux jeunes de 7 à 15 ans. Venant de tous les coins de France, ils seront près de 1.500 à briguer les trophées et coupes mis en compétition.  Rappelons que toutes les bonnes volontés (joueurs, dirigeants et même... sponsors) sont les bienvenues au Sporting Club Clemenceau. 