 L'Ecole de Nancy fait l'objet d'un très joli dépliant signé OML Chronologies. Avec une partie proprement historique sur l'évolution de Nancy de l'an 900 à l'an 2000. Et même 2001 puisqu'y sont signalées l'inauguration du tramway (que l'on croyait pourtant datée du 8 décembre 2000) et la réélection à la mairie de Nancy d'André Rossinot.  L'autre partie traite des réalisations de l'Ecole de Nancy, replacées dans le contexte culturel de l'époque. En oubliant toutefois de mentionner la date de la mort d'Emile Gallé (1904). Et le plan de Nancy omet le parc de Saurupt.  Sans vouloir jouer les maîtres d'école... 