 Nous avons appris le décès de Maurice Hugnin, survenu vendredi à l'hôpital Jean-Monnet dans sa 68e année.  Le défunt avait vu le jour le 8 mars 1935 à Cravanches (Territoire de Belfort). Après avoir travaillé en tant que commis de culture à Chamagne (88), où il a passé toute sa prime jeunesse, Maurice Hugnin a œuvré dans le textile, puis a rejoint la SNCF au poste de cheminot en 1963.  Cette même année, le 15 juin, il prenait pour épouse, Odile Gérardin. De cette union naîtront deux enfants, un garçon Thierry soudeur à Golbey, et une fille Christelle, aide ménagère à Chantraine. Maurice chérissait par dessus tout ses trois petits-enfants : Aurore, Romain et Alexia, qu'il aimait recevoir et gâter.  En retraite depuis 1990, il s'occupait avec dévouement de ses lapins, poules et oies, bref tout se qui se rapporte à l'élevage. Il aimait aussi beaucoup son jardin, qu'il cultivait avec soin et goût.  Depuis un an, Maurice souffrait d'emphysème pulmonaire. Une maladie qui devait finalement l'emporter malgré tout son courage. Homme rendant service, généreux et altruiste, il ne laissera que des regrets à ceux qui l'ont connu. Une preuve de son état d'esprit, en accord avec la famille, il a effectué un don de cornée à l'association France-Greffe, par l'intermédiaire de l'hôpital.  Ses obsèques auront lieu demain à 14 h en l'église de Chantraine. Son corps repose au funérarium Saint-Michel de la rue Emile Zola.  Nos sincères condoléances aux proches. 