 Marthe Steullet est décédée samedi à l'hôpital de Belfort.  Elle était née le 9 janvier 1925 à Angeot, au sein de la famille Cortinovis-Petard, de cinq enfants.  Ses parents, immigrés italiens, s'étaient installés en France. Son père, Léon, avait créé une entreprise de maçonnerie et sa mère, Angelina, était au foyer.  Marthe passe toute sa jeunesse à Angeot, où elle épouse Robert Steullet à l'âge de 25 ans.  De cette union naîtront cinq enfants auxquels elle consacrera toute sa vie.  En 1960, la famille s'installe à Belfort. Petit à petit, les enfants quittent le foyer pour s'établir, et cinq petits-enfants viennent élargir le cercle familial : Maud, Yoan, Simon, Céline, Luca.  Marthe devait particulièrement les choyer.  En 1994, elle a l'immense douleur de perdre son fils Stan. Elle en gardera une profonde cicatrice.  Marthe était une femme aimante, dévouée. Sa douceur la faisait apprécier par tous ceux qui la côtoyaient. Jamais elle ne se plaignait et le bonheur des autres passait avant le sien.  Les obsèques seront célébrées mardi à 14 h à l'église Sainte-Thérèse du Mont à Belfort.  Nos condoléances. 