 De 9 h à 17 h, rencontre annuelle de l'association « Un PAS avec les frères Jaccard », au lycée technique Saint-Joseph, 28, avenue Fontaine-Argent.  10 h, 13 h 45, 16 h 30, tournoi de scrabble francophone en trois manches, complexe sportif de la Malcombe.  10 h 30 : messe à la mémoire du maréchal De Lattre de Tassigny, des soldats morts pour la France, ainsi que des disparus depuis la fin de la guerre.  10 h 20 : messe animée par les Enfants de l'Espoir, en l'église Saint-Martin des Chaprais, en souvenir du père Ragazzi, missionnaire en Thaïlande et curé de Ban Bua Thaa décédé le 19 décembre dernier.  13 h, départ de Chamars, randonnée pédestre avec les Amis de la nature, à Franey, 12,60 km de dénivelé. Sortie annulée en cas de mauvais temps.  De 14 h à 19 h, fête foraine Luna-Park, sous hall Micropolis.  20 h 30, théâtre « Un réveillon à la montagne », par le groupe théâtre de l'association de la Combe Saragosse, à la MJC de Palente. 