 Accueillis par le maire Fernand Rondot, ancien joueur, les footballeurs du club Clerval-Anteuil se sont retrouvés à l'hôtel de ville du chef-lieu. Le maire a félicité les bénévoles qui dirigent ce club et entraînent les joueurs.  Il a souhaité à toutes les équipes de terminer dans les premières places de leurs championnats, et enfin il a annoncé que le nouveau bâtiment des vestiaires du stade Pierre Villeminot pourra être inauguré en fin de saison.  Jean-Claude Vermot, représentant le président Nicolet, a salué les personnes qui soutiennent le Football-Club, MM. et Mmes Besse de Sochaux ; Gagelin et Lambert, de Clerval ; Enard, de Roche-lès-Clerval ; Peyrous, de L'Hôpital-Saint-Liéffroy ; Pégeot, de Glainans, ainsi que les communes qui participent à son financement. Les dirigeants ont profité de l'occasion pour féliciter l'équipe des benjamins première de son groupe.  Chacun de ces jeunes joueurs a reçu une médaille et des encouragements. 