 Au cours du week-end, le collège de Rougemont-le-Château a été visité par un ou plusieurs individus. Ils sont entrés dans l'établissement en fracturant la porte du préau puis se sont rendus dans la salle de physique.  Là, ils ont brisé les canalisations de gaz, versé de l'huile alimentaire sur le sol et forcé deux placards sans rien dérober. Ils ont également tenté de mettre le feu à la porte de la salle informatique.  La brigade de gendarmerie de Lachapelle-sous-Rougemont et la brigade des recherches se sont rendues sur place. Une enquête a été ouverte. 