 Mlle Raymonde Courvoisier est décédée ce 25 janvier, à l'hôpital de Montbéliard où elle avait été admise le 3 janvier. Elle avait 82 ans. Née le 12 avril 1920 à Montenois, elle était la huitième d'une famille de onze enfants. A sa sortie du collège de L'Isle-sur-le-Doubs, elle suivit une formation de dessinatrice industrielle et travailla à l'Ofec chez Peugeot. Elle a pris sa retraite en 1975 après trente années de service.  Depuis 1950, Mlle Courvoisier avait pris en charge l'éducation de trois de ses neveux et nièces, orphelins. Personne très active, sociable, à l'écoute de la vie et des problèmes du monde, elle s'engagea dans l'équipe municipale et fut conseillère et déléguée du CCAS de 1983 à 1989. Elle fut aussi présidente du club du 3e âge pendant plusieurs années.  Passionnée par la cueillette des champignons, elle n'hésitait pas à renseigner toutes les personnes intéressées, aimait le jardinage et la culture des fleurs. Elle jouait souvent aux cartes, au Scrabble, faisait des mots croisés, confectionnait des gâteaux pour ses petits-neveux et petites-nièces et ne manquait jamais la messe du dimanche à la chapelle à l'entrée du village.  Ses obsèques seront célébrées mardi 28 janvier, à 14 h, à l'église de Montenois, suivies de l'inhumation au cimetière de la localité.  Notre journal présente à sa famille ses sincères condoléances. 