 En ce moment, tout paraît sourire au club de football local. Bourguignon avait engagé deux équipes de benjamins lors du tournoi des fêtes, organisé sur le site de Pont-de-Roide.  Sur les seize équipes participantes de cette catégorie, on retrouve Bourguignon à la première et à la cinquième places.  La plus grande fierté de cette équipe gagnante est sans doute d'avoir battu en 1/2 finale les lionceaux de l'école du FC Sochaux, favoris de cette rencontre. Le trophée n'en a que plus de saveur. Leur triomphe tient peut être un peu à la couleur de leurs maillots. En bleu et blanc, ils aiment aussi calquer leurs efforts sur l'équipe d'Auxerre de Guy Roux.  Les victoires s'enchaînent, puisqu'ils sont également qualifiés pour les 1/4 de finale des tournois de district en salle.  Le club continue à recruter pour, dès la prochaine rentrée, constituer une équipe de débutants et une de benjamins.  On peut se renseigner auprès des entraîneurs, Francis Renaude, Thierry Dornier ou Eric Vernier au 03.81.30.04.05.  Un rendez-vous est donné à tous les sympathisants, pour l'habituel repas du printemps, à la salle polyvalente. La date sera communiquée ultérieurement. 