 Dans le cadre des 19 h de Contre Jour, une répétition publique de l'œuvre de Nathalie Pernette, « Le Nid » aura lieu ce mardi 28 janvier à partir de 19 h, au centre chorégraphique nationale de Franche-Comté à Belfort.  Les spectateurs sont amenés progressivement au coeur d'un univers clos : un environnement fusionnel entre la matrice et le nid. Des métamorphoses s'opèrent alors sous leurs yeux : il en émerge un monde qui paraît maintenant beaucoup moins sûr... « Un spectacle qui conjugue le fantastique à l'ordinaire », écrit l'artiste, « frotte le morbide à l'humour. Un monde ridicule et inquiétant, dominé par des peurs ancestrales... J'ai envie de confronter le corps à un matériau en masse, de l'immerger dans une mer de vêtements abandonnés... De jouer sur la confusion, le morcellement des corps, le passage de l'indéterminé à la forme... J'aimerais trouver et développer nos « monstres »... Chercher l'outrance, exagérer la danse propre à chaque danseur et toucher son contraire...  Pour tout renseignement, contacter le centre chorégraphique au 03.84.58.44.88.                