 Démographie : les naissances sont en baisse avec seulement 13 bébés nés en 2002 (21 en 2001 et 24 en 2000).  Les mariages sont en chute libre également avec quatre unions célébrées en 2002 (six en 2001 et 13 en 2000).  Les décès sont stables : sept en 2002, six en 2001 et dix en 2000. Ceux qui sont venus à la maison de retraite ne sont pas inclus dans ces chiffres.  Distinction communale : le conseil municipal s'est attaqué au problème de la limitation de la vitesse dans l'agglomération qui voit le passage dans l'artère principale de 7.000 véhicules par jour. Cela a valu un diplôme de félicitations à la municipalité pour sa sélection aux Echarpes d'or dans sa catégorie.  Incivisme : on ne peut que déplorer le comportement d'un « citoyen » qui n'a pas eu le courage de monter jusqu'à la déchetterie pour vider son chargement de branches. Il l'a déversé dans la cavité constituée par l'ancien méandre du Durgeon, à deux pas de la base de voile. Exemple à ne pas suivre.  Les filles du football : les féminines de l'équipe de football ont terminé en tête de leur groupe à l'issue de la première partie de saison. Elles accèdent à la poule supérieure pour la poursuite de la compétition. Félicitations.  Loto de l'école élémentaire : il aura lieu samedi 8 février, à partir de 16 h, au gymnase. Nombreux lots. 