 Avec 36 inscrites, la section gym de la MJC rassemble tous les jeudis soir à la salle des sports un nombre satisfaisant d'adeptes exclusivement féminin.  « Ce qui me plaît ici, c'est l'ambiance qui y règne, au fil des ans, nous sommes devenues amies et Bernadette une bonne copine », précise Nicole, fidèle à la section depuis près de 20 ans.  Bernadette Pierrat assure depuis maintenant 8 ans la qualité de l'activité : « Depuis la rentrée de septembre, nous avons parmi nous pas mal de nouvelles recrues qui se sont parfaitement intégrées »  Exercices avec bâtons, élastiques, cerceaux, pratique du step, tous les muscles du corps sont sollicités pendant 1 h, de l'échauffement du début de séance jusqu'aux étirements qui clôturent le cours qui se déroule en musique.  D'Azaïs, 13 ans à Geneviève, 62 ans, toutes prennent beaucoup de plaisir à ces séances quels que soient leur âge et leur condition physique.  Le bonheur d'être ensemble est élargi à des sorties organisées (restaurant, Thermapolis) ou même à des soirées gâteau, après l'effort, le réconfort !  Toutes les personnes qui souhaiteraient se joindre au groupe peuvent le faire en s'inscrivant auprès de la MJC ou en se rendant sur place les jeudis à 20 h 15 à la salle des sports de Laneuveville. 