 Depuis deux ans, la santé d'Andrée Gaspard allait en se dégradant. Samedi 4 janvier, elle fut transportée à l'hôpital de Belfort où elle est décédée ce dernier mardi.  Andrée Grosjean naquit à Ternuay le 7 novembre 1926, sixième des neuf enfants d'une famille de cultivateurs. Après une jeunesse de travail à la ferme, le 26 mai 1955 à Ternuay, elle épousa Maurice Gaspard, artisan électricien.  Le couple s'installa à La Conche, à Melisey, avant de construire au 35, route de Ronchamp à Saint-Barthélemy. Andrée, mère au foyer, fut bien occupée par les sept enfants qui firent le bonheur du couple : trois d'entre eux sont salariés Former, Francis qui vit au domicile parental, Christian à Saint-Germain, Patrick, « voisin » au 33 route de Ronchamp ; Catherine est foraine à Lure, Pascale Dubourgeois expert-comptable à Thise (25), Dominique cuisinière de collectivité à Besançon et Thierry salarié Peugeot à Méziré (90).  Andrée consacra aussi une bonne partie de son temps à cultiver son grand jardin et à soigner son petit élevage, poules et lapins qui régalaient tous les siens. Elle vivait une retraite paisible avec son époux Maurice, jusqu'à son décès en 1997. Elle était bien entourée par ses deux fils Francis et Patrick. Elle aimait recevoir et elle appréciait les visites fréquentes de toute sa famille. Ses sept petits-enfants, Ornella, Coraline, Aurélie, Alexia, Valériane, Marion et Maxime faisaient aussi son bonheur. C'est une femme simple et appréciée au village qui disparaît.  Ses obsèques seront célébrées ce jeudi 16 janvier, à 14 h 30, en l'église de Saint-Barthélemy.  Nos sincères condoléances. 