 Les sapeurs-pompiers de Pagny-sur-Moselle, renforcés par ceux de Pont-à-Mousson, Thiaucourt, Vandières et Dieulouard, ont été appelés hier peu avant 20h 30 pour combattre un incendie qui s'était déclaré dans un appartement du second étage de l'aile nord de l'école Paul-Bert, occupé par un enseignant à la retraite. Le feu avait pris, pour une raison inconnue, dans la chambre de ce logement où demeurait le retraité, actuellement seul, son épouse étant en vacances.  Les premiers secours ayant maîtrisé l'incendie assez rapidement, l'intervention des autres moyens ne fut pas nécessaire et le retraité a été hébergé chez des proches, en raison de l'état de l'appartement. Les dégâts matériels constatés hier en soirée semblent importants et une enquête diligentée par les gendarmes de la brigade de permanence devrait tenter d'éclaircir les causes de cet incendie qui a mobilisé de nombreux véhicules de secours et fait sortir dans la rue de nombreux Pagnotins. 