 Nous avons appris le décès ce jeudi à l'hôpital de Nancy, où il avait été admis en urgence le jour de Noël suite à un problème cardiaque d'Henri Castioni.  Né le 10 août 1920 à Novillars (25), M. Castioni avait été intégré à la Première Armée française. Il était titulaire de la croix de guerre et de la médaille du combattant.  Arrivé à Bruyères en 1944, Henri Castioni avait épousé Suzanne Schaaf le 19 janvier 1946. Deux filles ont vu le jour au sein du couple : Françoise, épouse Ferry, qui habite à Belfort ; Nicole, épouse Moulin, à Epinal.  Employé au début de sa carrière professionnelle à la coopérative Jeanne d'Arc, M. Castioni fut plus tard embauché à la papeterie Mougeot à Laval, à l'usine CIPA, puis à la filature de Laveline-devant-Bruyères. Installé avec son épouse, depuis 1985 dans un petit pavillon du lotissement Bel Air, Henri Castioni s'adonnait avec passion aux plaisirs tranquilles du jardinage.  Grand-père de trois petites-filles qu'il adorait, il aimait être entouré des siens.  Les obsèques de M. Henri Castioni seront célébrées ce samedi 11 janvier à 14 h 30.  Nos sincères condoléances à ses proches. 