 Depuis le 12 novembre, Daniel Duchêne, aidé de Jean François, s'active auprès de ses deux alambics pour distiller la récolte de mirabelle.  La quantité est là, bien présente, les demandes de distillation courent jusqu'au 7 février, soit trois mois de travail contre un seul l'an dernier. La qualité est également au rendez-vous pour la mirabelle, ainsi que pour la prunelle, alors qu'elle se révèle plutôt passable pour la prune. Malgré cette excellente récolte, et la possibilité pour tous les habitants des villages limitrophes de venir à Dogneville, les nouvelles inscriptions n'ont pas été très nombreuses, car les droits sont lourds. Daniel Duchêne est persuadé qu'avec la nouvelle loi qui accordera 50 % de réduction de taxes sur les 10 premiers litres d'alcool, les possesseurs de vergers seront beaucoup plus nombreux, la saison prochaine, à faire appel à ses services. 