 Marthe Laurent s'est éteinte dans sa 90e année.  Elle avait vu le jour à Dogneville en octobre 1913. A 13 ans, son père décédé, Marthe Marchal restera auprès de sa mère pour l'aider à tenir le café des forts, commerce familial, café-tabac-épicerie, dans la Grande-rue.  En 1942, elle épousa Louis Laurent qui lui donnera un fils, Jean-Paul en juin 1943. En 1945, au décès de sa mère, elle reprit le commerce à son compte avec Louis, son mari, qui abandonna son atelier de cordonnerie. Elle eut la grande douleur de perdre son fils unique en 1975, deux ans après son mariage, mais put reporter tout son amour sur Frédérique, sa petite-fille.  Après la mort de son mari en avril 1978, Marthe se retira dans sa maison après avoir cédé son fonds de commerce aux époux Miquel. Une page se tourna alors pour cette famille de commerçants à Dogneville.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui, à 15 h, en l'église communale. Nos sincères condoléances aux proches. 