 C'est avec une évidente satisfaction, que le commandant du centre de secours Chanovax a remis leur tenue à quatre nouvelles et jeunes recrues ayant décidé de venir rejoindre les rangs, et grossir l'effectif du centre de secours Chanovax. Seule petite ombre au tableau : si les 4 volontaires seront formés et opérationnels pour juillet, deux seulement le seront réellement, les deux autres n'ayant pas l'âge requis.  En effet, si Laëtitia Etienne (Châtel) et Julien Durand (Vincey) sont tous deux âgés de dix-huit ans, Victoria Bosserr (Nomexy) et Stéphane Bégin (Nomexy) ne sont eux âgés que de seize ans, et devront donc attendre, comme aspirants pompiers, d'atteindre l'âge requis par la loi, soit donc dix-huit ans révolus.  Pourtant, le chef de centre a bon espoir de pouvoir les intégrer et de les « mettre sur le terrain » officiellement plus tôt que prévu, un texte de loi ramenant cet âge minimum de dix-huit à seize ans étant à l'étude, ce qui, pour le sous-officier, serait une bonne chose : « Deux ans à regarder partir les copains sans pouvoir utiliser ce que l'on a appris, cela peut être long et démotivant. Quand on sait le mal qu'on a à recruter... »  Pour l'heure, les 4 jeunes gens et jeunes filles ont satisfait à l'examen d'entrée passé le 21 décembre à Epinal (culture générale et épreuves sportives). Ils ont obtenu tout récemment leur AFPS (Attestation de formation aux premiers secours) et vont enchaîner avec le CFAPSE (certificat de formation aux premiers secours en équipe).  Samedi après-midi, ils ont donc reçu leurs sacs avec vestes de feu, gants, bottes, clefs... soit tout un nécessaire, fourni par le groupement, pour entrer dans le corps des sapeurs-pompiers bénévoles. 