 Bien embêté ce samedi matin-là, cet automobiliste qui tombe en panne au beau milieu du carrefour entre le viaduc Kennedy et la rue Gabriel-Mouilleron. Sa voiture ne veut plus rien savoir. Survient un policier municipal sur son scooter. Il gare son engin et se propose gentiment de pousser la voiture pour l'extraire de la circulation qu'elle est en train de bloquer. Tout aussi arrangeant, il accorde quelques heures pour procéder au dépannage du véhicule. C'est ça aussi, la police municipale au quotidien. Merci, l'agent 54 ! 