 Trois des quatre pères de « Projus », réseau de justice de proximité présenté fin 2001, ont déjà quitté la Haute-Saône.  Faut-il en conclure pour autant que le procureur Jean-Michel Prêtre va hériter de toute la charge ? Non, car cette politique judiciaire engage la totalité des juridictions de Lure et de Vesoul.  Surtout, les justifiables que nous sommes auraient tort de se désintéresser de ce dossier aux allures très techniques.  C'est comme pour les grands dossiers d'ordures ménagères et d'infrastructures, qui empoisonnent les nuits du président du conseil général et du préfet : la politique judiciaire, cela doit être l'affaire de tous les Haut-Saônois.  Pas besoin d'être mis en examen ou victime pour se sentir concerné !  Si la justice n'est rendue que par des hommes, comme le suggère, en filigrane, le procureur de Vesoul, nos compatriotes ont le devoir de savoir que les magistrats s'obstinent à ne pas rendre des « classements sans suite secs » (sans pédagogie) ni des poursuites pénales disproportionnées. Et que les tribunaux civils et commerciaux sont appelés à préférer les conciliations aux contentieux.  D'où déjà, en attendant le Conseil départemental d'accès au droit, les conseils locaux et départementaux de sécurité et de prévention de la délinquance, qui ne peuvent que rassurer les petites gens et inquiéter les malfrats. 