 Durant des jours et des nuits, les canons à neige ont semé leurs précieux flocons, d'abord à proximité du du baby-télé puis le long de la piste du Noirmont. Désormais, cette dernière est correctement enneigée sur sa partie inférieure. La partie haute bénéficie des bienfaits de la nature.  Les skieurs alpins l'ont bien compris qui se précipitent au bas des remontées. D'un côté, les débutants au soleil, de l'autre, les plus aguerris n'hésitent pas à s'aligner dans la file d'attente. Les responsables de « Source du Doubs-Développement » qui ont accepté la gestion de la station mettent les bouchées doubles pour mettre en service la seconde remontée mécanique. En effet, la bise a balayé le haut de la piste et il faudra trouver une solution. On peut, d'ores et déjà, leur faire confiance. 