 VESOUL. _ « Quelqu'un d'agréable, travailleur, serviable ». C'est ainsi que cet ouvrier d'usine, prénommé Patrick et travaillant à Sochaux, a été décrit par une bonne partie des témoins qui ont bien voulu le dépeindre dans le cadre du procès criminel qui l'a vu comparaître à Vesoul, lundi et mardi, devant la cour d'assises de la Haute-Saône et du Territoire de Belfort.  C'est son fils, alors âgé de 18 ans, qui avait accusé ce père de famille. Depuis cette mise en cause et jusque devant la cour d'assises, l'accusé n'a cessé de reconnaître les faits reprochés pour la période ancienne bénéficiant d'une prescription, tout en niant les faits plus récents.  Mais un élément a dû être déterminant aux yeux des douze juges qui ont prononcé hier le verdict. Interrogée comme témoin, la fille de l'accusé, qui pourtant n'était pas partie civile, a confirmé ce qu'elle avait déclaré pendant l'enquête, à savoir qu'elle avait, elle aussi, été victime, dans sa jeunesse, de faits incestueux.  L'avocat général Jean-Martin Jaeglé, par ailleurs procureur à Lure, réclamait six années d'emprisonnement. C'est la peine prononcée par la cour et les jurés.  Arrivé lundi et mardi sous « contrôle judiciaire » (et donc libre), le condamné était donc placé hier soir en maison d'arrêt. 