 Le foyer rural a tenu son assemblée. L'ordre du jour a débuté par la présentation du bilan financier qui s'avère positif, suite aux diverses manifestations, telles que le loto ou la première brocante. Le foyer organise la Saint-Nicolas et le goûter des anciens. Ils sont peu de bénévoles mais essaient de faire vivre le village, en organisant également Halloween et le carnaval, le repas champêtre (une réunion inter-génération avec jeux divers). Le bilan a été voté à l'unanimité moins une abstention. Puis a été abordée la constitution du nouveau bureau. Sur la douzaine de personnes présentes, personne ne s'est manifesté pour briguer la présidence. Frédéric Bastien a donc été reconduit dans ses fonctions. Vice-présidente : Michèle Ladaique ; trésorier : Pierre Rougieux ; secrétaire : Patrice Ladaique.  Suite aux diverses manifestations organisées, un investissement en matériel a été fait : sono et congélateur, viennent compléter le matériel existant.  Trois habitants ont fait part d'une remarque concernant la brocante : « Lorsque le foyer organise une brocante, les riverains aimeraient avoir un passage d'un mètre pour pouvoir sortir ou entrer du domicile ».  Frédéric Bastien, Président, s'est expliqué : « C'était notre première brocante, nous n'étions pas rodés. Nous avions fait des tracés, mais il y a toujours des débordements. Pour la prochaine brocante, les passages seront respectés » Les résidents ont pris bonne note. Le calendrier a été établi : le 15 mars, à la salle des fêtes de Leyr, méga loto, ouverture des portes à 18 h 30 ; carnaval, date pas arrêtée ; 1er juin : 2e brocante ; 16 août repas champêtre. 