 Lors de sa séance, le conseil municipal a désigné le maire Fabien Reuter en tant que délégué titulaire en vue de l'élection sénatoriale. Les suppléants sont Jean-marie Deblay, René Salvador et Gérard Wintzer.  Redevance assainissement : Tout propriétaire d'un immeuble édifié postérieurement au 1er février 2003, se verra astreint par la commune à verser une participation de 31,35 % du devis sur assainissement autonome individuel.  Une subvention de 100 € est accordée à l'association Les Amis de l'école.  La salle communale sera prêtée à l'association « Les Fontaines fleuries » pour l'organisation du loto du 1er mars et accepte la demande de Mme Sebaut de ne plus être déléguée à la commission de fleurissement.  Le conseil décide de changer le mode de répartition de l'affouage 2004. Celui-ci sera réparti en fonction du nombre de stères souhaités par chacun lors d'une inscription préalable. 