 Ancien journaliste à L'Est Républicain, Georges Renault vient de décéder à Perpignan dans sa 81e année, après des mois de souffrance.  Né en Algérie, le défunt avait gagné la Grande-Bretagne aux premiers jours de la Seconde Guerre mondiale, servant dans les rangs de la Royal Air Force.  A la Libération, il était entré au journal « L'Echo d'Oran » dont il était devenu secrétaire général avant de prendre en main la rédaction-en-chef de l'édition du soir.  En 1962, il avait quitté l'Algérie pour la France. Tout d'abord journaliste à « La Dépêche du Midi » de Toulouse, Georges Renault avait été embauché à « L'Est Républicain », à Nancy, en 1964. Nommé aux Informations Générales, son talent professionnel et sa grande culture lui avaient valu d'en être le chef de service.  Retraité en 1983, il avait opté pour le soleil du Roussillon, plus proche de l'Algérie qu'il n'évoquait jamais sans nostalgie et de la Méditerranée dans laquelle, selon ses dernières volontés, ses cendres seront éparpillées.  Avec son épouse Aline, Georges Renault avait deux enfants, Jean et Maguy, qui a également travaillé à « L'Est Républicain » Grand-père de trois petits-enfants, Pierre, Eric et Cécile, il était également arrière-grand-père d'une petite Marine.  Nos condoléances. 