 Mardi matin, la classe de CM2 de Mme Henry recevait Jean-Marie Greiner, président de l'association locale des donneurs de sang bénévoles. Comme chaque année, il est venu faire une information sur le don du sang, espérant ainsi sensibiliser les jeunes, et encourager des vocations plus tard, quand ils seront adultes. Après la projection d'un dessin animé sur le rôle du sang dans le corps humain, commence à répondre un jeu de questions réponses. Ils ont appris, par exemple, qu'à Méréville, pour collecter une quarantaine de poches de sang de 450 cm3 chacune, on déplaçait, avec le bus de collecte, sept personnes, dont deux médecins et trois infirmières ; que les analyses pratiquées ensuite sur le sang coûtaient très cher, mais que la sécurité est à ce prix. A la demande : « Qui pense donner son sang quand il sera en âge de le faire ? » Les deux tiers de la classe lèvent la main, tant il est vrai qu'à cet âge, on souhaite surtout aider les autres. On sent bien, au-delà de l'enthousiasme de leur 12 ans, une certaine inquiétude face à la maladie, aux risques de transmission par le sang, au SIDA. Tous ces sujets, fréquemment débattus dans les média, en ont-ils une vue bien nette ? Pas sûr, mais leur soif d'en savoir davantage est grande, et justement, l'objectif de ces rencontres est de tenter de clarifier les idées. Et histoire de leur faire prendre conscience de l'importance de ce geste généreux, si simple mais si nécessaire, Jean-Marie Greiner, les a invités à se rendre compte de visu, ce mercredi 7 janvier après la classe, lors de la collecte de sang organisée à la mairie. 