 Le centre social et culturel organise un centre de loisirs pendant les vacances de février, avec pour thème « Carnaval et chandeleur ».  Si tu as entre 4 et 12 ans, tu es invité à aller au centre social et culturel, du lundi 24 au vendredi 28 février (4 à 6 ans) ; et du lundi 3 au vendredi 7 mars inclus (7 à 12 ans).  Au programme, suivant les âges : activités manuelles (masques, tam-tam, gros nœuds papillon) ; atelier cuisine ; visite de la boulangerie de Mangiennes.  Tarif : 20 € la semaine plus 9 € la carte d'adhésion familiale annuelle. Paiement en espèces, par chèque à l'ordre du centre social. Les bons CAF viennent en déduction ; s'en munir pour l'inscription.  Les inscriptions se font par ordre d'arrivée, trente enfants maximum.  Renseignements et inscriptions au centre social, tél. 03.29.87.21.41. 