 Le comité de l'amicale CRI (contact retraites) a démarré l'année festive sur les chapeaux de roues. Sitôt commencée, la traditionnelle fête de la mi-janvier ne tarda pas à faire le plein de la salle du premier étage du foyer Brassens, ce qui obligea les retardataires à occuper les places vacantes des 21 tables préparées.  Tout cela contribua à créer une bonne ambiance au sein de quelques cent-soixante danseurs, venus de tout le canton, mais également beaucoup de Dellois qui, de plus en plus, n'hésitent plus à monter la côte de Beaucourt, du fait qu'ils n'ont rien d'équivalent chez eux.  Ajoutons à cela le petit coup de saxo, de temps en temps, de Robert Pequignot, plus la trompette et le chant de Jean Iehl et, bien sûr, une Maryse Iehl au sommet de son art.  Les applaudissements de plus en plus nourris à l'exécution de « Champs Elysées », « Pépito », et les « Roses de Picardie » montrèrent finalement la grande satisfaction du public et ce, jusqu'au petit goûter.  Un public qui a noté la date du dimanche 2 février, dès 14 h, à laquelle aura lieu le thé dansant des Restos du cœur, antenne de Beaucourt, animé par Michel Boigeol. 