 Trop banal le parfum ? Peut-être. Il n'empêche que lorsque l'on n'a pas le début d'une idée de cadeau, le petit flacon rend bien des services. Les grandes marques semblent l'avoir parfaitement compris, en adaptant leur offre aux dates phares du calendrier.  Le principe est relativement simple. Le produit reste le même, seule la présentation change. Mais celle-ci peut se pourvoir des atours les plus séduisants. « C'est, par exemple, le cas du coffret Montana Blue », confie Sylvie Sax, de la parfumerie Soustre. Pour la Saint-Valentin, il s'agrémente d'un petit ours en peluche, de quoi faire fondre les adolescentes auxquelles le parfum est destiné.  « Quelques rares fabricants hésitent encore à franchir le pas, mais la plupart s'y mettent », souligne la responsable de la parfumerie. Boîte fantaisie, gel douche ou lait corporel, et tout cela pour le même prix que l'offre de base, soit entre 30 et 60 euros en moyenne. Ne reste plus qu'à faire son choix au sein de cette offre pléthorique.  Que les novices se rassurent, les vendeuses sauront les orienter sans problème dans cette jungle de senteurs. 