 Un vrai temps de cochon à ne pas mettre un chien dehors. Pluie, grisaille, absence de neige et de froid, l'année 2002 est paraît-il l'une des plus chaudes du siècle. Et « l'une des plus pluvieuses aussi », renchérit l'homme de la rue dont le moral vient flirter, ces temps derniers, avec l'intérieur de ses chaussettes en fil d'Ecosse s'entend, douceur oblige. Pourtant, selon Météo-France, les précipitations de ce mois de décembre ne seront pas à marquer d'une croix blanche sur les pluviomètres. En effet, le taux courtise allègrement la moyenne calculée sur les trente dernières années.  Non, l'impression de temps morose, cause d'une sinistrose généralisée est sans doute, toujours selon les disciples de Zeus, le dieu suprême des phénomènes météorologiques, liée à l'effet psychologique du manque d'insolation. Comprenez : le nombre d'heures où le soleil a brillé. Et en y regardant de plus près, l'héliographe de Reims n'a enregistré, pour le dernier mois de 2002, que 17,2 heures d'ensoleillement contre 47,5 h en moyenne, soit presque trois fois moins que d'habitude. Sans pour autant égaler le maussade record de 14,5 h de 1993.  Ceci prouve, s'il était encore nécessaire de le faire, que ce qui fait la différence entre la Meuse et les Maldives... c'est bien la durée d'ensoleillement. 