 Le lieu retenu pour la construction de la nouvelle boulangerie sera situé à l'extrémité de la salle Georges-Brassens sur un terrain varié constitué essentiellement de remblais.  Les fondations tiendront sérieusement compte de cette particularité et seront réalisées en conséquence. Afin de connaître parfaitement ce sous-sol particulier et d'y adapter les fondations, l'entreprise Hydro-Géo Technique, antenne d'Anjoutey, avec Pascal Braun et Kamel Kazoil, va donc réaliser deux sondages à 15 mètres de profondeur à l'aide d'un trépan tournant et perforant, entraîné par un puissant compresseur motorisé.  Des trous de 64 mm de diamètre sont ainsi percés verticalement dans le sol.  Ils permettront d'effectuer des essais de résistance du terrain à la pression. Au fur et à mesure de la descente, des échantillons de terrain sont prélevés pour étude ultérieure. 