 MARLY. _ Marly bat Epinal : 36-15. Les filles de Marly, secondes au classement, n'ont laissé aucune chance aux spinaliennes. Malgré de nombreuses absentes dans les rangs des Mosellanes, le scénario du match était à sens unique. Renaud affichait un bel état de forme alignant les buts pour finir meilleure marqueuse de la rencontre (12 buts). En face, Bertaud réalisait également un bon début de match mais cela se révélait être nettement insuffisant. A la mi-temps, le score (20-9) ne laissait déjà plus guère d'espoir aux Vosgiennes. Dès lors, Marly déroulait son jeu pour se détacher inexorablement. Renaud et Nicolay continuaient de faire trembler les filets dans une seconde mi-temps où la domination Mosellane aura été encore plus forte. Au final, un écart conséquent (36-15) pour un match dénoué de suspense.  Les marqueuses :  Marly : Renaud 12, Nicolay 7, Russo 5, Rollin 5, Finoel 4, Tangy 2, Durand 1.  Epinal : Thomassin 4, Cuny 4, Bertaud 3, Petitjean 3, Lambert 1. 