 Les adhérents du club Rencontre et Amitié ne se sont pas fait prier quand René Wongkoefft, leur président, les a invités à partager un phénoménal couscous préparé par la maison Mourant.  Grâce à sa gestion avisée et parcimonieuse, grâce à la mobilisation assidue des bénévoles qui servent et desservent, René a pu régaler ses adhérents sans leur demander une quelconque participation financière. Parmi les 120 présents, les deux doyennes Marie Faraüs et Paulette Braulotte ont fait honneur au repas qui fut suivi des traditionnels jeux de cartes et autres.  Un après-midi apprécié par tous, mais émaillé par deux incidents parmi les bénévoles qui s'étaient dépensés sans compter pour assurer un service sans faille : Annie, prise d'un malaise, a été hospitalisée suivie de Bernadette qui voulant spontanément porter secours à sa camarade a été victime d'une cassure.  A toutes deux, les adhérents et l'équipe de bénévoles, souhaitent un rapide et complet rétablissement. 