 François Loquet, Breton de souche, vit le jour à Cancale, un mois avant la débâcle de 1940. Après des études universitaires à Rennes, il se spécialise en agro-alimentaire à Nancy. C'est là qu'il rencontre Chantal qui devient son épouse en 1966. Elle lui donne trois enfants : Erwan, Vincent et Anne-Gaëlle. Alors que l'un travaille dans le monde de la finance au Luxembourg, le second est avocat à Nancy. La troisième, orthophoniste, a rejoint la Bretagne. Après un séjour de travail au Cameroun, François Loquet entre en 1968 à la coopérative de blé de Nancy, devenue depuis partie intégrante de la CAL. Vingt ans plus tard, en 1988, le conseil d'administration le choisit comme directeur général. Sous son impulsion, la CAL connaît un essor remarquable : important développement du chiffre d'affaires, rapprochement avec d'autres sociétés, création de nouveaux silos, recentrage des ateliers sur le site de Toul Croix-de-Metz, beaucoup plus performant parce que mieux équipé. Homme clairvoyant, ordonné, précis, volontaire, tout en étant très chaleureux, François saura « amener les voiles et faire rentrer le bateau au port » après trente-cinq année de services à la CAL. Ce sera fait le 31 mars. Nous lui souhaitons une longue et agréable retraite. 