 Pas difficile de savoir jusqu'où va s'étendre la première tranche de travaux de la rue d'Epinal.  Du fait des travaux de démolition des immeubles, le trottoir situé devant ces derniers va être interdit aux piétons... qui devront alors changer de côté. La ville vient donc de faire tracer ce mardi un passage protégé tout neuf en plein milieu de la rue d'Epinal.  Automobilistes et habitués de cette artère devront être un peu plus vigilants qu'à l'accoutumée face à ce nouvel équipement de sécurité.  Du côté de la ville, on aurait souhaité l'implanter avant. Mais les rigueurs de l'hiver ont empêché les peintres municipaux d'intervenir.  C'est donc le jour même des trois coups de la réhabilitation de la rue d'Epinal que ceux-ci ont pu enfin tracer le sésame qui permettra aux piétons de continuer à cheminer en toute sécurité.  Reste que ce passage protégé devrait rester en service non seulement jusqu'à la fin de démolition (la fin est en principe prévue début mai) mais jusqu'à la fin de la construction des nouveaux bâtiments. Il y en a donc pour quelques mois. 