 Grâce à la générosité de chacun : enfants de différentes paroisses, quelques commerçants valdahonnais, le camp militaire... le Secours catholique a pu, cette année encore, en plus de l'aide apportée semaine après semaine aux personnes en difficulté, créer lors de la « braderie jouets » une ambiance conviviale avec gâteaux, café, confiserie...  Des jouets en très bon état ont été proposés contre une participation modeste. Ainsi les familles les plus démunies ont pu vivre l'émerveillement des petits devant le « cadeau surprise » et partager la traditionnelle bûche de Noël.  Durant le mois de décembre, le groupe rencontre a confectionné des couronnes de l'Avent et autres décorations et terminé par l'organisation d'un super loto où chacune a pu gagné de jolis lots sur le thème de Noël.  Le prochain temps fort du Secours catholique sera le « SOS hiver » qui se déroulera le 8 février prochain. Les responsables vous disent déjà merci pour l'accueil que vous réserverez aux bénévoles. 