 Intéressé par les futures échéances régionale et européenne, lui qui siégea au parlement de Bruxelles avant d'être promu ministre et qui reste par ailleurs élu au conseil régional, Pierre Moscovici critique, dans un courrier aux députés et sénateurs comtois, le double projet électoral de Jean-Pierre Raffarin. Nul ne s'en étonnera même si ce texte, parce qu'il renforce la bipolarisation, dessert beaucoup moins le Parti socialiste que d'autres.  Evidemment, rien n'interdit de supposer que l'ex-ministre de Lionel Jospin sème aussi pour l'avenir. Sans illusions quant au succès de sa démarche près des parlementaires de droite, peut-on imaginer, M. Moscovici envoie ainsi un signal clair aux « petits partis » (Verts, PCF, MRG, MRC, AGR) qui, bien incapables d'atteindre seuls le seuil de 10 % des suffrages, ne trouveront en juin 2004 de salut que dans le cadre d'une alliance. Avec le PS, bien sûr.  S'il n'a pas affaire à des oublieux, ou pire à des ingrats, et qu'il décide de mener la nouvelle bataille, M. Moscovici pourra le moment venu se prévaloir de sa protestation écrite d'aujourd'hui pour se poser en « rassembleur ». Après avoir rompu l'accord républicain de 1998 au nom d'un « affichage à gauche », le leader de l'opposition peaufine progressivement sa stratégie... et, au passage, réduit la marge de manoeuvre d'éventuels autres prétendants socialistes ! 