 Une première au Zanzibar, ce soir, à partir de 21 h 30. Le café-concert pouvait s'enorgueillir d'avoir été une chambre de résonance pour tous les tendances des musiques actuelles. Désormais, il s'ouvre aussi aux groupes étrangers voire exotiques avec la présence d'un combo au pseudonyme trompeur d'... « Elvis Jackson », originaire de Slovénie. Plébiscité dans son pays, ce groupe de punk-ska-rock, réputé pour ses prestations scéniques, effectue ses premiers pas en France. En première partie, « I'm afraid to depress », du rock énergique en provenance d'Epinal.  Contact : 03.84.40.31.78. 