 L'abbé Simonin a réuni samedi après-midi, dans la salle de l'ancien lavoir, les chrétiens de la communauté paroissiale.  Cette rencontre, qui a lieu une fois par an, permet de faire le point des différentes activités du secteur paroissial, de partager les projets en cours ou à réaliser et de s'orienter vers une organisation diocésaine : les nouvelles unités paroissiales (NUP).  Après la reprise des principales manifestations de l'année écoulée, le groupe s'est penché sur les activités 2003. Pour fêter l'Assomption de la Vierge Marie, une retraite aux flambeaux est prévue le jeudi 14 août au soir, à la grotte de Varennes. La messe de Noël qui était célébrée à 22 h, sera retardée à 23 h.  Un projet d'aménagement du chœur de l'église a aussi été évoqué ; le groupe va réfléchir sur la nouvelle disposition.  Une équipe mandatée, composée de trois personnes, est constituée. Elle aura pour rôle de rendre visite aux résidants de la maison de retraite et de créer un lien entre l'établissement et le prêtre. Des personnes-relais ont été désignées dans chaque village, ainsi qu'une équipe de huit personnes permettant la préparation des célébrations des obsèques. L'abbé Simonin a insisté également sur la possibilité de faire appel à Mme Maurer, permanente à son bureau de Dombasle-en-Argonne, ou à son domicile.  La communauté regroupe huit villages ; il est donc nécessaire de se prendre en charge pour seconder le prêtre dans ses nombreuses tâches.  Et comme cette rencontre était aussi un lieu de convivialité, l'après-midi s'est terminé par un joyeux goûter. 