 Corsair a décidé de suspendre le plan social annoncé en août 2002 et prévoyant au printemps 170 suppressions de postes, à la suite de l'arrêt des opérations d'Air Lib qui crée des besoins supplémentaires vers les Antilles. ÙAir Lib volait avec deux fréquences par jour vers cette destination. Corsair mettra en service, en juin prochain, un Boeing 747 supplémentaire quotidien sur les Antilles en juin prochain, avec la volonté affichée de se poser sur cette destination comme deuxième opérateur derrière Air France. Corsair a également mis en place sur cette destination cinq vols hebdomadaires supplémentaires depuis l'arrêt des vols d'Air Lib, parfois avec des appareils loués, et qui seront maintenus. En revanche, le plan social chez Nouvelles Frontières a été finalisé, avec 150 suppressions de postes. 