 L'association départementale pour le développement des activités musicales en Meurthe-et-Moselle vient d'éditer un nouveau guide des adresses des sociétés de musique, danse et théâtre du département.  Cet annuaire est un outil indispensable à tous ceux qui s'intéressent à la culture. A sa diffusion, mais aussi à l'enseignement et à la formation.  Outre les adresses des différentes associations et leurs numéros de téléphone et fax, figurent les noms des présidents, chefs d'orchestre et de chœur, l'adresse internet.  Cent cinquante pages de renseignements très pratiques pour les musiciens, chanteurs, danseurs et choristes ou ceux qui veulent le devenir. 