 C'est le complexe sportif des Tâles qui a accueilli dimanche le concours interne de gymnastique de la Boroillotte qui a vu la participation de 63 gymnastes, filles et garçons. Ce concours avait été baptisé « Jean-Claude Clevy » en l'honneur de ce dirigeant disparu prématurément. La matinée fut consacrée au concours proprement dit qui a vu les résultats suivants : (dans l'ordre, sur le podium, des 5 premiers) jeunes poussines : Adeline Delfis, Sandra Spasic, Marie Borne, Camille Naigle, Ludivine Pourchot ; poussines 1 : Sophie-Anne Godinat, Perrine Balizet, Melissa Boughazi, Marijana Zindovic, Laura Monvoisin ; poussines 2 : Myriam Delfis, Melinda Popaj, Célia Saifi, Nawel Mokhnache, Andrijana Spasic ; Gym garçons : Matthieu Chatelain, Olivier Chauvez, Alexandre Plançon, Maxime Plançon, Nicolas Payot ; moins de 10 ans : Benjamin Tumay, Thibaud Perrot-Audey ; jeunesses : Coralie Villet, Morgane Fernandes, Sarah Mohknache, Sarah Bouras, Sofia Saadi ; aînées : Sabine Collardey, Nadia Belkhafd, Christelle Grandjean, Sofia Mokhnache, Amélie Delfis.  Un gala de gymnastique, réunissant les membres des différentes sections, s'est déroulé l'après-midi. L'encadrement était assuré par Nicole Adam, Geneviève Borne, Bénédicte Delfis, Chantal de Lucca, Christiane Balizet, Brigitte Fourel, Fabien Fourel, Sandrine Pelletey, Christian Arnould, Adrien Oliva, Arnaud Bourquin et Jean-Pierre Barnabé. Citons enfin les juges Catherine Canto, Céline Hérard, Christelle Grandjean, Sabine Godinat, Marlène Oliva, Frédéric Nelh et Guy de Lucca. 