 SNCF  La SNCF a modifié les horaires d'ouverture du bureau voyageurs de la gare de Commercy. Celui-ci est désormais ouvert les lundis et lendemains de fête de 6 h à 13 h 15 et de 14 h à 20 h 30 ; du mardi au vendredi de 7 h 15 à 13 h 15 et de 14 h à 20 h 30 ; les samedis de 8 h 30 à 11 h 30 et de 13 h 30 à 17 h 45 ; les dimanches et fêtes de 14 h à 20 h 30.  Communauté de communes  La communauté de communes a déménagé. Abandonnant ses locaux de la rue Colson, elle est désormais installée au 18, place Charles-de-Gaulle avec de nouveaux espaces aménagés dans ce qui fut le service d'urgence de feu la clinique de la Providence. Les horaires d'ouverture sont inchangés : de 8 h à 12 h et de 14 h à 17 h.  Offices religieux  Pour le groupe paroissial de la région commercienne, des célébrations eucharistiques auront lieu aujourd'hui, à 18 h 30 à la chapelle de l'hôpital Saint-Charles à Commercy et demain, à Vignot et à Troussey, à 9 h 30 ; à Sampigny (assemblée de prière), à Aulnois (fête patronale) et à Mauvages à 11 h.  Arbitres de football  Aujourd'hui, à 18 h, à la salle de la gare routière, les arbitres de football du secteur de Commercy se réuniront sous la coupe de Jean-Claude Demange pour leur séance de travail mensuelle et pour partager la traditionnelle galette des rois.  Attention tirs  Des tirs auront lieu au terrain de manœuvre de la Goulotte à Commercy, mardi 21 et jeudi 23 janvier, de 8 h à 16 h. 