 Chantal Populus, voyageuse et le foyer rural invitent à découvrir le Vietnam aujourd'hui, à 15 h, grâce à une conférence-diaporama salle du foyer, rue de Seigneulles (derrière le lavoir).  Ce pays qui excite notre curiosité car la France y a été présente de diverses façons, Chantal Populus vous le raconte. Cette femme passionnée, qui, à maintes reprises, a fait partager l'originalité de ses voyages, propose cette fois encore de flâner avec elle du delta du Mékong, au sud, à celui du Tonkin au nord, à travers rizières, collines et montagnes où vivent des ethnies ayant conservé toute leur authenticité. Promenade dans Ho-Chi-Minh ville, « notre Saïgon », Hué l'impériale, Hanoï, capitale attachante et enfin, la romantique baie d'IIalo. 