 Depuis le mois de septembre dernier, une équipe de handball loisir a fait son apparition au sein du club local. Les « anciennes » ont souhaité retoucher le ballon, une manière de reprendre une activité sportive mais surtout un alibi pour pouvoir se retrouver entre copines. Chaque semaine, le groupe se retrouve pour un entraînement hebdomadaire qui est constitué d'un peu de physique, de jeu et de... causette. C'est un moment convivial que partagent les filles. Après plusieurs mois d'entraînement, une rencontre a été organisée jeudi soir, à la salle des sports de Pagny, l'équipe féminine d'autrefois contre l'équipe actuelle.  La match est parti sur un avantage pour l'équipe loisir qui a dominé la rencontre. Un bonne cohésion dans le groupe et de bons restes ont permis à la formation des « anciennes » de pouvoir tenir le cap. Malgré tout, le match a basculé en fin de rencontre, l'équipe filles, par de nombreuses contre-attaques qui ont laissé les adversaires s ur place, est revenue au score et a pris l'avantage dans les dernières minutes. Score final : 19-17 en faveur des jeunes.  Pour les licenciées de l'équipe loisir, ce rendez-vous se solde par une satisfaction : « On a pris beaucoup de plaisir à jouer dans ce match, on a perdu, certes, mais on renouvellera ce style de rencontre », a expliqué Sandrine Garaudel. Serait-ce une histoire de revanche ? En tout cas, la motivation est apparue chez les anciennes qui vont essayer de participer au tournoi de Bar-le-Duc. « Ce sera l'occasion pour nous de passer une journée ensemble et pouvoir jouer sur l'herbe ! ». 