 « Ambiance conviviale et bon accueil font partie des objectifs de l'équipe municipale à laquelle vous avez accordé votre confiance » soulignait la maire Annette Marchal lors de la cérémonie des vœux, avant de retracer les actions fortes de l'année 2002 : l'arrêt du plan local d'urbanisme (ex POS), basé sur l'environnement afin de proposer un village attractif et propre, ainsi que le développement de l'habitat principalement en locatif, ou encore le développement des voiries communales et des animations.  L'année 2003 verra la concrétisation des projets programmés comme la restauration du chêne de sainte Anne, centenaire méritant d'être classé arbre remarquable, ou encore la réfection d'une partie du CC 126 menant à Vittel avec une réalisation de trottoir pour la sécurité des nombreux promeneurs utilisant cet axe. Le lourd dossier assainissement sera abordé cette année. Une publication intra-muros sera également distribuée aux Nogarétiens.  Présents, le conseiller général Luc Gérecke et le député Jean-Jacques Gaultier félicitaient la commune et toutes ses forces vives, et c'était autour du verre de l'amitié que s'achevaient les échanges de vœux. 