 Maître Hadi peut être satisfait des résultats de ses élèves. En effet, les jeunes sportifs qui fréquentent le club de taekwendo de Pesmes ont reçu leur diplôme de passage de grade de ceinture, lors de la séance d'entraînement qui s'est déroulée à la Maison pour tous.  La présidente a rappelé que les grades s'échelonnent du 10e au 1er keup, de la ceinture blanche à la rouge.  Les résultats :  Ceinture jaune 8e keup : Dany Beuret, Marc-Antoine Vieille-Mecet, Zélie Daull, Quentin Isconte, Damien Mourey, Dominique Vivez, Emmanuel Mouillon.  Jaune 7e keup : Sahra Daull, Sébastien Laga, Xavier Hyvernat.  Bleue 6e keup : Robin Poulot, Cécilia Guillier, et 5e keup : Emrick Mouillon, Pierre-Yves Metzger-Houot, Grégory Pingat, Anthony Augey. 