 Les enseignants et le principal du collège de La Craffe ont accueilli, dans le cadre du projet Cornélius, quatre autres professeurs anglais et polonais.  Ce projet éducatif européen, auquel participe, pour la première fois, La Craffe s'inscrit dans une volonté d'établir des contacts et des échanges réguliers, autour d'un thème commun.  « Il s'agit d'une démarche pluridisciplinaire qui mêle l'aspect artistique, culturel et historique. Néanmoins, notre spécificité artistique nous permettra peut-être de réaliser un spectacle final », précise l'une des enseignantes.  Amorcé en 1995, ce programme d'intégration européenne scolaire incarne ainsi l'équivalent d'Erasmus, processus d'interconnexions universitaires.  Le partenariat engagé avec les établissements de Poznan et de Bruntschool n'est cependant pas sorti brutalement du néant : les prises de contact se sont déroulées voilà deux ans.  Enfin, cette collaboration fructueuse prévoit, dans la mesure du possible, des déplacements d'élèves sur 3 ans. 