 La commission animation du conseil municipal et le CLAM ont organisé le concours annuel d'illuminations pour les fêtes de fin d'année.  Un jury a sillonné les rues du village entre Noël et Nouvel An pour admirer les différentes réalisations des habitants. Cette année, de nombreuses maisons étaient décorées et parées de multiples lumières et quelques beaux motifs. Une recherche de l'événement de Noël, en faisant courir l'imagination et la créativité de chacun a charmé le jury qui a dénombré une grosse augmentation de décors par rapport à l'an passé.  Une sympathique remise des prix a eu lieu en présence du maire et des élus.  Les résultats sont les suivants : 1. Alain Morilhat. 2. ex-aequo M. Bernard Spitz, M. Roland Duchaine, M. Jacques Krieger, M. André Da Riva. 3. ex-aequo Philippe Roussel, Raymond Blondeau, M. André Burban, M. vitoni Gonzalez. 4. ex-aequo M. Emmanuel Faivre, M. Philippe Vitte, M. Jean Rousselet, M. Patrick Rusconi, M. Pascal Trivellin. 1er magasin, Mme Annie Foltête. 