 Les locaux de La Poste, situés rue Curie, souffrent d'un problème de saturation particulièrement aigu en fin d'après-midi, alors qu'arrive le courrier collecté en tout point de Frouard, ZAC y compris.  Certes, la période des fêtes n'est pas propice pour les désengorger, mais le surplus de courrier du « aux bons vœux » souhaité n'est pas seul incriminé pour expliquer cet engorgement. L'augmentation en volume du courrier traité ces dernières années n'a pas été accompagnée d'une augmentation parallèle de l'espace destiné à le recevoir. C'est donc dans les interstices d'espace encore disponibles entre les chariots amenant le courrier que doit s'effectuer le travail des agents, car nul espace n'est prévu pour « garer » lesdits chariots, certes indésirables mais néanmoins indispensables... Puisque la période est propice aux bons vœux, souhaitons que 2003 apporte de bonnes nouvelles à l'équipe en poste. 