 Dans le cadre du sport à l'école, les cadres et entraîneurs du ping-pong club Saulnot organisent en accord avec le directeur de l'école de la Roselière, mardi 4 et vendredi 7 mars, des séances d'initiation au tennis de table.  A l'issue de ces journées sportives, quatre enfants (deux filles et deux garçons) de moins de 11 ans seront sélectionnés pour participer à la finale départementale des « premiers pas pongistes » qui se dérouleront samedi 29 mars à Vesoul. L'autorisation des parents est obligatoire pour valider la participation des enfants. Contact au 03.84.27.43.19.  Regroupant une soixantaine de pongistes, le championnat vétérans 2003 se déroulera à Saulnot dans la salle polyvalente, samedi 1er mars. 