 Raymond Massinger, le maire, entouré de ses conseillers municipaux (quatre pouvoirs) a siégé pour élire les délégués qui représenteront la municipalité à l'élection sénatoriale partielle du 9 février prochain : Raymond Massinger, Paul Andréani, Bernard Cotta, Danièle Ingray, Jacques Gaume, Guy Fady et Bruno Bolognési. Les suppléants : Roland Durupt, Denis Pautot, Monique Sergent et Danièle Lagocki.  Le temps de conduire ses résultats en gendarmerie de Champagney et le deuxième conseil pouvait commencer.  Délibération prise pour le maintien des services publics de Lure-Luxeuil : Le comité de vigilance de Lure-Luxeuil qui menait samedi une manifestation en faveur du maintien des établissements de proximité des hôpitaux de Lure-Luxeuil, du commissariat de Lure et de la gendarmerie de Ronchamp, par une circulaire arrivée en mairie, demandait la prise d'une motion par les élus. Aussi une lettre de Maryvonne Briot et de Michel Raison, députés, est également arrivée en mairie, expliquant « pourquoi », « ils ne manifestaient pas le 18 janvier et invitaient le maire et les conseillers à agir dans leur sens ». Ce que tous ont désapprouvé. Le débat s'est éclairé d'une autre « lueur » quand deux conseillères qui ont été hospitalisées dans une clinique privée ont déclaré avoir dû s'acquitter du montant de la « pince à biopsie » qui avait servi pour l'opération. Ce dont elles s'étonnent, n'ayant par ailleurs, pas pu obtenir de remboursement de leur mutuelle. L'action du comité de vigilance pour la sauvegarde des services publics a reçu l'approbation de toute la municipalité : 23 voix pour.  Dégrèvement pour une facture d'eau : Denis Breton a constaté une fuite dans son vide sanitaire, faisant figurer sur sa facture d'eau un excédent de 407 m3. Il a demandé un geste de compréhension de la municipalité. Le maire a proposé que 250 m3 soient déduits. Accepté à l'unanimité (une abstention).  Mise à disposition de bennes à végétaux : Jean-Claude Mille et Raymond Massinger ont assisté à une réunion avec J. Kuntz qui leur a proposé d'installer une benne à végétaux à la décharge municipale. Cette benne sera utilisée par les communes de Ronchamp, Belverne, Champagney, Clairegoutte et Frédéric-Fontaine. L'entretien de l'espace sera à la charge de la commune d'accueil. Les végétaux feront l'objet d'un tri précis, et le compost de première qualité sera distribué au prorata des habitants des communes concernées. Accepté à l'unanimité. (A suivre... ) 