 Dans la série « la folie des grandeurs du vocabulaire urbain », nous avions déjà signalé l'usine relais qui, devenue pépinière d'entreprises, a ensuite pris du galon avec la qualification d'hôtel d'entreprises. Ou encore la salle polyvalente Pourny transformée d'un coup de baguette magique en palais des congrès.  Il faut ajouter à la liste l'école d'infirmières qui va migrer aux Epinettes où les travaux de terrassement ont débuté : en déménageant, elle va changer d'appellation pour répondre à celle d'Institut de formation aux soins infirmiers.  L'ennui, avec ces grands noms, c'est qu'on en a plein la bouche et que l'on s'empresse de les remplacer par des sigles. En l'occurrence, on dit déjà l'IFSI. Et, finalement, plus personne ne sait de quoi il s'agit.  Bref, comme dit la sagesse populaire, le mieux est l'ennemi du bien. Et ce qui se conçoit bien s'énonce clairement. 