 Les athlètes de Nestlé Waters sont décidément infatigables. Tous les ans, le groupe de coureurs Vittellois et Contrexévillois foule le bitume des routes internationales, et plus particulièrement dans le cadre des épreuves reines que sont les marathons. Entre Chicago, Lausanne, Londres ou encore New-York, des courses prestigieuses pour les coureurs. Et dimanche, ils seront cinq athlètes à prendre le départ du semi-marathon et du marathon de Marrakech. Philippe Maire, Michel Petitgenet, Lionel Destregneville, Sébastien Boyé et Hervé Rons. Soit 21.100 kilomètres, sous un soleil plutôt agréable puisque à cette période de l'année, la température avoisine les 22 degrés. Noël Peutat sera le seul au marathon. Afin d'être au meilleur de leur forme, les sportifs de Nestlé se sont entraîné depuis plusieurs mois en alignant des kilomètres de sentiers et de routes vosgiennes. Environ 90 kilomètres chaque semaine.  Pour la plupart de ces participants qui prennent la direction du Maroc, il s'agit d'une préparation au marathon de Paris qui se déroulera dans trois mois.  En attendant, espérons que les chronos marocains seront de bon augure. 