 C'est en présence d'une assistance de 200 à 250 personnes dont beaucoup de familles nouvellement installées que le maire, Daniel Cuinet, a présenté ses vœux et ceux du conseil municipal à tous les administrés.  Le maire a présenté les principaux projets envisagés pour 2003 : l'approbation du PLU (plan local d'urbanisme), document important en matière d'urbanisme qui permettra d'ouvrir de nouvelles zones à la construction, la mise en souterrain des réseaux secs dans la Grande-Rue, préalablement à la réalisation de trottoirs et à la réfection de la chaussée, l'avancement du projet de restructuration de la mairie et de celui relatif à la création d'une maison de vie communale ; la réorganisation du cimetière avec construction d'un colombarium, la viabilisation de la zone artisanale sous-Charmont, la fermeture de la décharge municipale avec les nouvelles contraintes que cette mesure apportera aux habitants.  Puis le maire a accueilli les habitants installés dans la commune en 2002. Le vin d'honneur et la galette ont permis de continuer agréablement cette conviviale séance des vœux. 