 Le Pentagone a admis hier soir la présence de militaires américains dans le nord de l'Irak. « Je ne crois pas qu'on veuille préciser maintenant la localisation de nos troupes, mais il y a des forces militaires peu nombreuses dans le nord de l'Irak », a déclaré le chef d'état-major américain, le général Richard Myers, lors d'une conférence de presse.  Selon des experts américains, des forces spéciales américaines et des officiers de l'agence américaine du renseignement (CIA) se trouvent dans le nord de l'Irak pour travailler avec des groupes de l'opposition kurde au régime irakien et préparer une éventuelle invasion du pays. 