 La troupe de théâtre « Les anonymes » donnera samedi 1er février à l'espace Saint-Laurent, une représentation dont les bénéfices seront reversés à l'antenne mussipontaine de la Croix-Rouge. Son président, Bernard Thiriot, en attend beaucoup, après le succès de la représentation de l'année dernière.  Car l'événement, inhabituel pour la Croix-Rouge, est un moyen d'attirer l'attention et les bonnes volontés. Les besoins sont en effet immenses. Besoin de sang neuf d'abord : la Croix-Rouge mène une action d'alphabétisation qui nécessite beaucoup de monde. A l'heure actuelle, 31 bénévoles sont mobilisés autour de 38 apprenants. Mais la liste d'attente est longue, faute de personnel. « Nous avons plus besoin de qualités de cœur que de capacités rationnelles. C'est un travail qui est fondé sur le sens social, la patience et l'écoute. » Besoin d'argent, bien sûr, car l'action sociale de la Croix-Rouge débouche très souvent sur des dons ou sur une aide financière. En deux ans, le budget social de la Croix-Rouge mussipontaine a été multiplié par deux.  Cette pièce de théâtre est donc une invitation à rencontrer une organisation, et ses membres qui agissent concrètement et dans la proximité pour répondre à des besoins élémentaires.     