 LE VAL D'AJOL. _ Le Val d'Ajol bat Rosselange : 87-74. Simon et ses partenaires ont eu un réveil difficile dans leur salle. L' entrée en matière n'était pas franchement réjouissante. D'autant que Kieffer et sa bande avait une réussite insolente, proche de la perfection (8-20, 7'). Le feu couvait dans la maison vosgienne. Alors, il fallait mettre les bouchées doubles et remuer les « vieux briscards » Mosellans, champions pour donner un faux rythme à la rencontre. A la période de semi-léthargie succédait une séance virevoltante. Cette fois, la belle mécanique visiteuse commençait à laisser apparaître des fissures. Mais elle paraissait encore solide. Cependant, sous les coups de boutoirs des Ajolais, l'immeuble se lézardait de plus en plus. D'autant qu'il était attaqué de tous les côtés. Le jeu vif et tout en mouvements des locaux payait, même si la réussite n'était pas systématiquement au bout. Qu'importe, la tendance était inversé et cette fois, ils avaient leur destin en main. Il ne le lâcheront d'ailleurs plus.  Les marqueurs :  Au Val d'Ajol : Simon 22, Thiery 18, Nurdin 14, André 11, Loigerot 8, Mougenot 6, Scalvinoni 4, Romary 3, Husson 1.  A Rosselange : Kieffer 25, C. Masse 20, D'Andréa 10, D. Masse 7, Castelain 5, Pacault 4, Torcaso 3. 