 « Triptic » pose la question de ce qui était et n'est plus, de ce qui était et demeure encore, de ce qui est, aujourd'hui, précisément là et maintenant. Cette pièce interroge la relation, le regard porté aux choses... Nous pénétrons dans un univers, tantôt proche de soi, quasi palpable, tantôt beaucoup plus symbolique et parfois anecdotique. Le tout baigné dans une atmosphère où l'on apprécie aussi le hasard pour son sens ludique et spontané.  A découvrir samedi 1er février, à 20 h 45, au Théâtre du Moulin. 