 « Pourquoi fermer une classe dans une école performante ? » Les élus de Lisle-en-Rigault sont unanimes pour condamner la décision de l'inspection académique de supprimer une classe dans la commune. Cette mesure les déçoit d'autant plus qu'ils ont appris que deux postes d'aides éducatrices disparaissaient également. Et pourtant les élus ont réalisé sur les dix dernières années 300.000 € d'investissement pour offrir aux enfants un confort éducatif identique à celui des pôles urbains. C'est la raison pour laquelle le conseil a voté, à l'unanimité, une motion dénonçant la fermeture d'une classe, une décision que les élus n'acceptent pas. 