 Le président C. Pertuiset avait convié ses joueurs mardi aux Longines pour une séance de reprise autour des tables après la trêve hivernale. Cette année, 22 licenciés (dont une dame) font partie de l'effectif. Les résultats de la première phase sont très encourageants puisque l'équipe régionale 3 qui visait le maintien se classe à une plus qu'honorable troisième place. D'autre part, l'équipe départementale 3 termine première ex-aequo et rate de très peu la montée. Le club de l'ASV commence donc bien cette seconde partie de saison, à la grande satisfaction de Claude Pertuiset. Les personnes intéressées par ce sport convivial qu'est le tennis de table peuvent venir s'inscrire aux heures d'entraînement à la salle du stade des Longines, soit le mardi et le jeudi à partir de 17 h 30 ou le dimanche de 10 à 12 h. Renseignements au 03.81.35.48.31. 