 Nancy. _ Les nancéiens ont travaillé dans d'excellentes conditions pour leur premier jour en Normandie. Hier matin, Pablo Correa a mis l'accent sur la circulation du ballon. L'après-midi, il a surpris ses joueurs en les emmenant à Ouistreham, une des plages du débarquement : « J'ai organisé un tournoi par équipes de deux sous la forme d'un championnat. Le sable était dur, mais le ciel parfaitement bleu et la mer d'huile ».  Les badauds ont apprécié cet exercice remporté par la doublette Hadji-Sekour. Les Nancéiens s'entraîneront cet après-midi et demain, ils travailleront la mise en place tactique sur un terrain situé à dix minutes de leur hôtel. A Caen, Pablo Correa a emmené dix huit joueurs : Wéber, Sorin, Diakhate, Chrétien, Sekour, D. Camara, Lécluse, Moreau, Zerka, Nicaise, Moustaïd, Oliseh, Hadji, Chabaud, Curbelo, Rambo, Fouret, Dufresne. 