 Le repas des anciens organisé par la commune d'Anteuil fut une très grande réussite. Cet après-midi de réjouissances et de retrouvailles dans la magnifique maison de la communication d'Anteuil restera longtemps dans les mémoires de tous les participants. Ils étaient plus de 70 hommes et femmes de Tournedoz, Glainans et Anteuil, âgés de plus de 65 ans, à avoir répondu à l'invitation de Claude Duquet, le maire de la commune.  La doyenne, Louise Meyer, 93 ans, était de la fête avec sa bonne humeur habituelle. Elle est même venue un instant au micro pour entonner le refrain de la chanson de Berthe Sylva, « On n'a pas tous les jours vingt ans ! ». Elle fut chaleureusement applaudie. Le doyen de cette joyeuse assemblée était René Buchs, âgé de 88 ans. Un chœur improvisé, dans lequel on reconnaissait entre autres Georges Bourque et Henri Boillot, s'est constitué pour chanter avec beaucoup d'entrain « Etoile des neiges ». Les membres du conseil municipal d'Anteuil ont partagé avec plaisir ce repas avec les anciens. 