 « On va encore parler de nous dans le journal ! Ça fait trois jours que la presse annonce une nuit bleue pour le réveillon. Mais ici, ce sont les rayons de lune qui ont traversé les vitres pour brûler les tapis de sol. A Héricourt, nous n'avons pas de sauvageons ». Commentaire ironique et désabusé d'un riverain de la salle de gymnastique du COSEC.  Quand il s'agit de connaître les circonstances, les langues sont moins faciles à délier. Personne n'a rien vu, n'a rien entendu. « C'est la presse ? On n'a rien à dire ! ». Un gamin, voisin lui aussi, s'inquiétait : « Je pensais que c'était le gymnase d'à côté, celui où on joue au tennis ».  Jugeant le nombre de policiers de permanence « insuffisant » cette nuit-là, Jean-Michel Villaumé n'a, lui, pas caché sa colère. « L'effectif du commissariat devrait être renforcé en soirée, pas la journée ! ». Ce dernier condamnait ces faits « inacceptables et inqualifiables. J'attends des résultats de la police et de la justice. Il faut prendre les coupables et les punir ». 