 C'est avec tristesse que nous apprenons le décès de Pierrette Blervaque, survenu jeudi soir chez sa fille où elle demeurait. Elle était âgée de 69 ans.  Née à Cousances-les-Forges le 24 décembre 1933, Pierrette Dell'era s'installe au village avec le jeune homme qu'elle épouse, Jean Blervaque. Une fille, Maryline, naîtra de cette union.  Il y a 8 ans, son mari disparaissait. Pierrette allait alors s'installer chez sa fille et son compagnon, entourée de trois petits-enfants : Jonathan, Jefferson et Robin. « La Pierrette », comme chacun l'appelait amicalement, était passionnée de nature, et son grand plaisir était la promenade à pied, activité qu'elle pratiquait fréquemment, dès que le temps le permettait. Elle rendait visite à « ses copines » comme elle disait. Elle appréciait tout le monde et tous le lui rendaient bien, elle qui était une personne simple et sympathique. Le tricot était aussi son passe-temps favori pour les journées maussades. Sa disparition va laisser un grand vide dans son entourage.  Les obsèques religieuses seront célébrées en l'église du village demain, à 10 h 30, suivies de l'inhumation au cimetière de Ville-sur-Saulx. Nos condoléances.                