 Mardi soir, au gymnase Jacques Anquetil de Blénod-les-Pont-à-Mousson, le Judo Sporting Club organisait une remise de médailles suite aux Championnats de Lorraine minimes à Epinal, dimanche dernier.  Gabriel Schutzenmeister s'est particulièrement illustré chez les plus de 73 kg, puisqu'après trois victoires, il ne s'incline qu'en finale, sur un mouvement au sol qui lui fut fatal.  Toutefois une belle médaille d'argent récompense Gabriel de ses efforts, après ses deux superbes médailles d'or aux Championnats départementaux de Toul et Villerupt.  En catégorie moins de 38 kg, on remarquera le bon résultat de Vivien Lallement, qui finit cinquième de ces championnats (place la plus rageante, sachant que les quatre premiers montent sur le podium). Il a effectué sept combats, en a remporté cinq, mais a échoué en quart de finale sur décision de l'arbitre.  Ces deux résultats permettent à Gabriel et Vivien d'être qualifiés pour les Championnats Interrégionaux (il n'existe pas de Championnats de France pour cette catégorie d'âge) qui auront lieu à Epinal le dimanche 16 février 2003.  Autre satisfaction pour le club, chez les moins de 55 kg, avec Rémy Panetti et Gérard Lacuisse, qui se classent tous les deux neuvièmes de Lorraine sur les trente combattants engagés dans le championnat. 