 Nous venons d'apprendre le décès survenu jeudi 2 janvier au CHU de Vandœuvre de Mme Nathalie veuve Vincent, née Panard.  Mme Vincent était née à Metz le 28 mai 1937, elle avait épousé M. André Vincent, maçon fumiste, à Pont-à-Mousson, le 1er décembre 1956.  Le couple avait eu sept enfants : Jacky, Jean-Marie, Solange, André, Marcel, Robert et Sylvie.  Mme Vincent avait eu la douleur de perdre son mari, il y a quelques années.  Elle demeurait au 137, rue Aimé Guérard dans la localité, entourée de l'affection de ses enfants et petits-enfants.  Les obsèques auront lieu samedi 4 janvier, à 11 h, à l'église de Mamey.  Nous présentons nos sincères condoléances à la famille. 