 Alors que le citoyen est désormais appelé, par voie de presse et d'affichage, à faire preuve de plus de civisme en matière de respect d'autrui et de son environnement, il n'est pas rare de constater qu'il existe encore quelques dépôts dits « sauvages ». C'est ainsi qu'au détour d'un chemin régulièrement fréquenté et dénommé « Côte de Veau-Foron », un lopin de terre à l'abandon offre à ses usagers un spectacle peu ragoûtant. Des sapins à l'entrée font office de gardiens de cimetière recouvrant de leurs aiguilles mêlées aux herbes folles le toit d'un petit bâtiment de bois quelque peu défraîchi autour duquel sont déposés depuis plusieurs années, aux dires des habitants, toutes sortes de constructions, ainsi que du matériel obsolète dont un tracteur à l'agonie, et parmi lesquels poussent allègrement ronces et taillis divers.  Cette « verrue » dans le paysage, au grand dam des résidents de ce quartier pavillonnaire, serait sujet à dévaluation et ne saurait se satisfaire d'une quelconque aide médicale mais plutôt d'une bonne réhabilitation suivie d'un entretien régulier de la part des propriétaires. Un mieux-être qui ferait le bonheur de Dame Nature et de ses occupants. 