 Mme Abriet, présidente du syndicat d'initiative du pays de Saône et Mouzon a reçu dernièrement une partie du personnel de l'office de tourisme de Contrexéville pour leur faire découvrir les richesses passées du sud ouest vosgien. Ils ont découvert le pavillon des sources et son parc thermal commenté par Lilianne Gérard, puis visité les ruchers Laval Chardin et dégusté les différents miels. Ensuite, une promenade vers Rozières-sur-Mouzon les a emmenés vers la jolie chapelle de Valrose, son calvaire et son lavoir. L'après-midi se termina à Robécourt où Maurice Thouvenin, exceptionnellement fit visiter l'ancienne fonderie de cloches. Un circuit enrichissant qui se poursuivra par la découverte d'autres sites pour développer le tourisme dans le canton. 