 Si le projet se concrétise, Jacky devrait se souvenir longtemps de l'année 2003. En effet, dans le cadre de l'année européenne des personnes handicapées, le centre de long séjour de Bellevaux où il est hébergé depuis 1961 et le comité de jumelage de Roche-lez-Beaupré ont prévu de lui réserver une surprise qui fera date : le retour pour la première fois de sa vie dans le village natal de son père. Une bourgade située dans le Nord d'Italie et qui se trouve justement être jumelée avec la commune de la périphérie bisontine.  Pour Jacky Geneletti, ce voyage de trois jours à Santa Brigida, on l'imagine, devrait être un moment exceptionnel. Bien qu'ayant vu le jour à Montbéliard, il y a passé une partie de son enfance. C'est dire si nombre de souvenirs devraient lui revenir en mémoire comme autant de bonheurs renouvelés.  Pour la circonstance, Jacky pourra aussi éprouver la joie de les partager. Pour l'accompagner, les responsables du comité de jumelage, M. Robert et M. Marguet, ont également prévu d'emmener son compagnon de chambre et une autre résidente atteinte d'un handicap plus léger.  Bien évidemment, des personnels soignants de l'établissement seront aussi de l'expédition pour assurer la prise en charge matérielle et psychique des pensionnaires. Une garantie supplémentaire pour que cette initiative soit couronnée de succès. Et l'émotion entièrement intacte. 