 Les élèves des classes primaires d'Autechaux bénéficient durant les cours d'EPS de séances de découvertes et de sensibilisation aux jeux d'opposition en général et à la lutte éducative en particulier.  Les séances se situent le mardi matin, de 8 h 30 à 11 h 30. Le respect de la règle ainsi que le respect du partenaire sont toujours présents. La lutte va permettre aux enfants de mieux se situer vis-à-vis du groupe classe et de pouvoir s'exprimer corporellement. Le club local antenne du club de lutte de Baume-les-Dames peut accueillir les jeunes enfants dès l'âge de 4 ans, le mercredi de 11 h à 12 h. Le club offrira la gratuité des trois premières séances à tout nouvel adhérent.  Les parents intéressés par la pratique de la lutte et des jeux d'opposition pour leurs enfants sont priés de venir, en jour et heure des séances, sur le site d'Autechaux, ou téléphoner au président : Mario Cramaro (03.81.62.55.71) ou au secrétaire : Maurice Guinchard (03.81.84.02.23). 