 Le Club d'éducation canine de Valentigney et son équipe de pistage ont organisé dernièrement leur concours spécifique « B-C, TL, TLS et PF ». MM. Grevasoni, Miritsh et Devillers ont départagé les concurrents sur le terrains d'Abbévillers et ont pu apprécier le fair-play des agriculteurs suisses et français ainsi que celui des chasseurs quant à la gène occasionnée par ce concours. Résultats (classement dans l'ordre du podium) : pistes B, Orca du Clos du Schauenberg, Run vum Durrenbach, Sandy de Celius, Satanas du Plateau du Val d'Or, Phebus des Roches du Mettey, Rhodes du Plateau du Val d'Or ; pistes TL, Orca du Clos du Schauenberg, Satanas du Plateau du Val d'Or, Samy de Celius, Sandy de Celius, Run vum Durrenbach, Nouck du Domaine de Santae Crucis, Opale de la Loutre Noire, Rhodes du Plateau du Val d'Or ; pistes C, Jessy, Laika de la Cité des Orchidées, Ico du Pont de Palm-Rhin, Derrick vom Bergwerkstale ; pistes TLS, Ico du Pont de Palm-Rhin, Ola de la Source des Bois, Rena du Plateau du Val d'Or, Laika de la Cité des Orchidées, Jessy, Phidjy du Clan des Seigneurs, Orel des Mont de Vigne, Derrick vom Bergwerkstale ; pistes PF, Satanas du Pont du Val d'Or, Nathan de la Déesse d'or, Phidjy du Clan des Seigneurs, Phebus des Roches du Mettey, Laskan Black du Mont Sorcier, Rusty des Monts des Vignes, Rhodes du Plateau du Val d'Or. 