 Plus d'une centaine de personnes, acteurs économiques de la zone Valentin, élus des communes de Châtillon-le-Duc, Ecole-Valentin, Miserey-Salines, et du conseil général ont répondu présent à l'invitation de Yves Guyen, président du syndicat intercommunal de l'échangeur de Valentin.  Si l'année 2002 fut pour le SIEV une année d'observation avec la mise en place de la communauté d'agglomération du Grand Besançon, l'intercommunalité a dû trouver ses marques.  Désormais, le président du SIEV et ses membres souhaitent démontrer leur volonté d'être des acteurs incontournables dans le secteur nord de l'agglomération. Pour cela, Yves Guyen pense que le syndicat peut être un élément moteur puisqu'il est déjà constitué des communes d'Ecole, Châtillon et Miserey-Salines, et que les maires des autres communes constituant le secteur nord étaient présents à leur côté pour cette cérémonie des vœux.  Cette volonté se caractérise par exemple par une étude de trafic de circulation en partenariat avec l'Etat, la CAGB, le conseil général et Carrefour. Le SIEV a aussi a cœur de réfléchir à la création d'équipements de service mais également à l'amélioration de services existants comme les transports en commun.  L'année 2003 verra l'arrivée sur la zone d'une banque, d'une agence de voyage et d'un magasin de boissons. 