 Ils voulaient voir Vesoul, ils verront Salon-de-Provence, lieu des prochains championnats de France de cross. C'est la récompense des trois athlètes du D.S.A. Pontarlier, Virginie Couthier, Frédéric Antunes, Philippe Monnier qui, lors de la demi-finale des championnats de France, dimanche, à Vesoul, ont décroché leur qualification.  Au-delà du résultat, c'est toute la symbolique du club qui ressort : la féminité, la jeunesse et l'avenir avec Virginie, la persévérance avec Frédéric, la sagesse et l'exemple avec Philippe.  D'autres compétiteurs étaient engagés, leur prestation dans l'effort a rassuré le président R. Tempesta.  Prochain rendez-vous, dimanche 2 mars, avec les championnats régionaux de cross pour les jeunes. 