 Solidarité ou autonomie ? Antoine Julien, président de la Ligue de moto s'est prononcé pour une taxe des clubs de moto qui organisent des courses dans la boue. Des manifestations qui remportent un vif succès et rapportent de la monnaie. De quoi renflouer les clubs « purs et durs » qui pratiquent des disciplines homologuées mais en perte de vitesse : le moto-cross et le trial attirent de moins en moins de spectateurs.  Cette prise de position du responsable régional est loin de faire l'unanimité. Ce n'est pas que les motards ne soient pas animés de confraternité -ils prouvent le contraire tous les jours. Mais ils sont farouchement attachés à leur indépendance et à la notion de responsabilité. A chaque association de trouver son équilibre, ce qui la dispense de tendre la sébile, observe le président du club d'Epinal. La fameuse « montée impossible » a permis au club de la Bresse de réunir de coquettes recettes : une cagnotte qui lui a aussi donné l'occasion d'organiser le championnat du monde de trial. De même, le moto-club spinalien investit cette année dans une structure en dur qui lui permettra de former des jeunes motards toute l'année. Du coup, il se serre la ceinture et renonce pour 2003 à des compétitions officielles -quitte à repartir de plus belle après. C'est la moindre vertu du sacrifice : il forge la volonté, et au-delà, préserve la liberté. 