 Laure et sa maman sont tout juste rentrées de la maternité Jean Monnet, vendredi. A la maison, 15, rue des Charmilles, la petite Laure, 3 kg 790 pour 51 cm, est venue rejoindre ses deux soeurs, Pauline, 5 ans en juin, et Elodie, 3 ans, ainsi que son papa, Laurent Zikracz. Sans oublier Niko, joli bichon maltais et futur complice de Laure. Laure est née le 3 février. Sandrine, sa maman, est une jeune mère au foyer, tandis que Laurent est mécanicien à la gendarmerie d'Epinal, mais aussi sapeur-pompier volontaire dans notre localité. Bienvenue à Laure, et félicitations à ses parents. 