 Comme ils en ont pris l'habitude, chaque début d'année, les sapeurs-pompiers du CIR2 se réunissent à la caserne pour célébrer l'Epiphanie et accueillir le père Noël par la même occasion.  Le président de l'amicale, Philippe Strabach, aidé par les membres du bureau, avait bien fait les choses. Sous le grand sapin, de nombreux cadeaux ont été distribués aux enfants, alors que les épouses ont reçu de grandes boîtes de chocolat.  Tous réunis autour des galettes, Serge Ringuet et Marianne Munier se sont retrouvés roi et reine d'un jour, alors que chez les enfants, Benoît et Elodie ont dû se parer de couronnes.  Après cette agréable journée de détente, rendez-vous est pris pour l'assemblée générale samedi 11 janvier à la caserne. 