 Par arrêté municipal, le maire de Dannemarie-sur-Crête a prescrit une enquête publique sur les dispositions de la révision du plan local d'urbanisme de la commune. Cette enquête est ouverte depuis le 15 janvier, à la mairie de Dannemarie-sur-Crête et se déroulera jusqu'au 15 février. Pendant cette période, les pièces du dossier seront déposées au secrétariat de mairie où toute personne intéressée pourra en prendre connaissance. M. Glazel est désigné en qualité de commissaire enquêteur.  Un registre sera déposé pendant toute la durée de l'enquête à la mairie pour y recevoir les observations des intéressées. Le commissaire enquêteur recevra en personne, à la mairie, lundi 10 février, de 15 h à 17 h 30 et samedi 15 février, à 11 h 30, pour recevoir les observations du public. 