 BESANÇON. _ La neige a beau être (enfin) tombée sur le massif, cela n'a pas empêché les fondeurs du massif jurassien de s'exiler ce week-end sur les pistes de la proche Suisse où se déroulaient les championnats nationaux individuels et par équipes.  Dans l'épreuve individuelle du samedi de nombreux skieurs de Bois d'Amont, du Mont d'Or et de Pontarlier s'étaient alignés sans pouvoir être classés officiellement. Et hier, dans l'épreuve du relais (3X10km), l'équipe composée par Didier Roy, Yves Lanquetin et Cyril Michaud-Fidey est montée sur la troisième marche du podium. 