 Ambiance détendue et conviviale samedi soir à la salle des fêtes, à l'occasion du loto annuel organisé par l'association familiale. Dès 20 h, les joueurs s'empressaient de prendre place et d'acheter des cartons. Leur principal but, mettre toutes les chances de leur côté pour remporter un super lot. « Chaque année, nous augmentons les effectifs, même si d'autres lotos ont lieu le même jour. Nous accueillons de plus en plus de personnes de l'extérieur », souligne Ghislaine Delpierre, présidente. Tout au long de l'année, les manifestations mises en place par les membres de l'association familiale sont multiples. En février, Carnaval est fêté à la salle des fêtes. Pour cette année, rien n'est- encore défini. Pour la fête des mères en mai, les 150 résidents du Val-de-Meuse recevront un cadeau, une rose pour les dames et une savonnette pour les messieurs. Les mamans hospitalisées se verront offrir une rose également. Autre grand rendez-vous, les deux bourses aux vêtements, une au printemps et une en automne ainsi que la bourse aux jouets. A Noël, des dons sont prévus pour les personnes en difficulté. Les mardis, jeudis et vendredi de 14 h à 16 h 30 dans le local de l'ancien hôpital, plusieurs dames se retrouvent pour participer à diverses activités, bricolage, rotin, peinture sur soie. Un tout nouvel atelier vient d'ouvrir ses portes, celui de la réalisation de patchwork les vendredis. Toutes personnes souhaitant découvrir cette activité seront les bienvenues. 