 « Mini-Schools » est une association de jeunesse et d'éducation populaire agréée par le ministère de la Jeunesse et des Sports qui propose des animations :  Pour les maternelles de 3 à 6 ans avec la grande pendule Tick-Tock, l'ours Teddy B et M. Colourful qui emmènent chaque semaine les tout-petits dans des aventures où ils découvrent de nouveaux sons et acquièrent les premiers automatismes de la langue anglaise.  Pour les primaires de 6 à 10 ans, Jimmy, Ken, Daisy et John proposent aux enfants de vivre des scènes de la vie quotidienne anglaise afin de se familiariser avec le vocabulaire et les structures grammaticales de la langue.  Par petits groupes, les enfants retrouvent chaque semaine leur animateur de langue.  Pour tout renseignement téléphoner au 03.83.27.43.92. Retrouver les mini-schools sur www. mini-schools. com. 