 Ils étaient deux cent-cinquante dans la salle des fêtes de Tomblaine pour participer au tirage des rois. L'amicale des retraités de la Poste et de France télécom avait convié ses 1.300 membres à cette manifestation annuelle, toujours très conviviale. Le président, Jean-Marie Voirin, accueillait ses collègues en leur présentant ses vœux, ainsi qu'au maire de Tomblaine, Hervé Féron, qui fit un passage à cette fête. Il rappela la date de l'assemblée générale : elle aura lieu à Vandœuvre, le 25 mars prochain, à la salle des fêtes. La secrétaire, Madame Caumeau, parla des conditions des retraités et donna des nouvelles des membres. Chacun dévora ensuite sa part de galette, et les rois et reines choisissaient un partenaire pour régner, le temps de cet après-midi, avant de monter ceindre la couronne sur scène. Les couples se formaient alors pour entrer dans la danse...                