 Plus de patron et plus de matériel : les 46 salariés de Palace parfums à Saint-Nicolas-d'Aliermont (Seine-Maritime) ont eu la surprise de retrouver, au retour de leurs congés de fin d'année, lundi matin, une usine totalement vide. « A la reprise, à 7h30, les portes étaient fermées et nous avons dû demander au propriétaire, qui n'est pas l'exploitant, d'ouvrir les locaux avec ses propres clés », assure Christelle Choquart, déléguée CFDT A l'intérieur, il ne restait plus rien de la chaîne de remplissage de parfums. A la veille des congés, il était bien question d'un changement d'activité de l'entreprise, mais pas de fermeture. « Le 24 décembre, le patron nous avait même payé le champagne et donné rendez-vous à l'année prochaine, comme si de rien n'était », précise-t-elle. 