 Un syndicat intercommunal scolaire « Entre Aire et Meuse » (SIS), nouvelle structure de rassemblement des élèves du premier cycle, vient d'être créer par arrêté préfectoral.  Sa vocation première est de succéder au RPI dont la gestion actuelle est trop lourde pour les communes au vu des services réellement rendus. Des questionnaires ont été distribués aux parents (sinon les réclamer en mairie), il est demandé de le lire et de remplir avec beaucoup d'attention. De vos réponses et de votre intérêt à la scolarité de vos enfants, dépendra l'école de demain, mieux adaptée aux vrais besoins de la jeunesse de notre territoire (accueil, cantine, transport, regroupement de toutes les classes dans un même village).  Trois réunions d'information sont prévues afin de permettre à tous les parents de pouvoir y assister : demain à 9 h, en mairie de Pierrefitte ; mardi 14 à 20 h 30, en mairie de Villotte-sur-Aire et vendredi 17 à 18 h, en mairie de Nicey-sur-Aire.                