 SYNTHÉTIQUE. Pablo Correa a dirigé la séance d'hier matin sur le terrain synthétique avec une priorité : soigner la récupération. Il a fixé rendez-vous à ses joueurs aujourd'hui à 15 h 30.  GARDIEN. Clermont connaît quelques soucis avec ses gardiens. Enjolras, expulsé dimanche, sera suspendu demain face à l'ASNL. Hubert Velud désignera le nom de son remplaçant parmi trois joueurs : Bardet, Gharbi et Frobert. Présisons en outre que sur le champ, Castets et Deniaud sont blessés.  GRATUIT. Le match face à Lorient, le samedi 22 février sera offert aux spectateurs par les partenaires de l'ASNL. La liste des points de distribution des places gratuites sera communiquée prochainement.  LAQUAIT. Un visage connu, hier en forêt de Haye, celui de Bertrand Laquait, venu saluer ses anciens coéquipiers. Le gardien aujourd'hui sous contrat avec Charleroi soigne en ce moment son poignet, récemment opéré. 