 Le comité des fêtes s'est dernièrement réuni pour son assemblée générale annuelle avec la présence du maire Jean-François Pourcelot.  Après le témoignage d'une bonne situation soutenu par les rapports moral et financier, le président Gabriel Cassard, a exposé le calendrier des manifestations pour l'année 2003. Au programme : concours de tarot le 14 mars, exposition des Dons cachés, les 30, 31 mai et 1er juin, journée des randonneurs le 31 août. En plus de la participation au fleurissement et à l'illumination du village le comité prévoit une mobilisation de la population pour une journée « Opération village propre ».  La réunion s'est terminée par un moment de convivialité autour de la galette des rois. Le nouveau bureau : Gabriel Cassard, président ; Christine Roland et Hubert Morel, vice-présidents ; Christiane Jouillerot et Sylviane Tassetti, secrétaires ; Monique Gaiffe et Claude Fournier, trésoriers ; Benoît Tassetti et Martine Fraichot, assesseurs. 