 Christian Proust et Yves Ackermann ont récemment effectué, de concert, un voyage en Chine. Durant l'émission « Témoin » diffusée vendredi soir sur France Bleue Belfort-Montbéliard en coopération avec l'Est-Républicain, le représentant du Pôle républicain a confirmé que « tout s'était bien passé » avec le secrétaire de la Fédération départementale du Parti socialiste.  Dans l'Empire du Milieu, le président du Conseil général du Territoire et son vice-président maire de Valdoie ont visiblement préféré utiliser les baguettes dans les bols de riz cantonais que de les faire résonner sur les tambours de la discorde. Sans chercher à se renvoyer, en quelque sorte, la « balle », il semble que les deux hommes se soient imprégnés de la phrase de Confucius « Une injustice n'est rien, si on parvient à l'oublier... »  Cette concorde retrouvée réjouira certainement les partisans de l'actuelle majorité départementale. Reste, toutefois, à savoir s'il en sera de même au plan national où certains socialistes continuent volontiers de rendre responsable Jean-Pierre Chevènement de l'échec de Lionel Jospin aux présidentielles.  Quitte à oublier qu'au plan local « la bouse de vache est », comme le disait un chinois nommé Mao Tse Toung, « plus utile que les dogmes. On peut en faire de l'engrais » ; celui qui permet de faire pousser le blé des bulletins de vote permettant de conserver la direction d'une assemblée départementale... 