 Patrick Georgeon est un directeur heureux : son groupe scolaire Marcel-Pagnol, à Clairlieu, ne rencontre pas de difficultés particulières. Il estime que ses élèves sont de bons gamins, que leur scolarité est bien suivie par les parents, « l'ambiance est plutôt sympathique ».  La classe CE1/CE2 d'Isabelle Fondrevelle travaille cette année sur la fabrication d'un journal en déclinant la spécificité de chaque métier, du journalisme à la distribution du quotidien. Le dossier devra être bouclé en mars pour la Semaine de la presse à l'école.  Toutes les autres classes du groupe travaillent le vivant par l'élevage de phasmes, de grillons et de plantes, de la lentille au bananier ! Ce qui motive les enfants, c'est le lointain : le Sénégal. Chaque enfant entretient depuis peu une correspondance avec un écolier sénégalais afin de tisser une relation durable avec lui et tenter d'adoucir ses difficultés par le biais d'envoi de matériel scolaire. Beaucoup plus près, la perspective de la classe de neige, du 11 au 17 mars à Bernex, sur les bords du lac Léman, les enthousiasme. 