 L'Office de tourisme de la région de Fougerolles, La Vaivre et Saint-Valbert a proposé, pour la première fois, un concours des plus belles décorations et illuminations de Noël. Ce dernier était réservé aux trois communes rattachées à l'OTSI. Résultat positif et encourageant : quinze candidats se sont manifestés.  Un jury composé d'un représentant de chaque commune, d'un représentant des commerçants de Fougerolles et d'un membre de l'Office de tourisme a visité les quinze sites et s'est prononcé :  1. Michel Caland, Les Chavannes ; 2. Daniel Gil, rue des Pins, 3e ex-aequo Michel Simon, route de Fontaine et Séverine Hiniger, rue Georges-Cholley, La Vaivre.  Une sympathique réception a réuni ces quatre lauréats qui ont reçu des produits du terroir. Une initiative que les organisateurs, très satisfaits, reconduiront pour le prochain Noël. 