 Pour ne pas faillir à la tradition, avec une nouvelle année qui débute, le maire avait convié élus, enseignants, responsables d'associations et représentants des administrations territoriales sans oublier le personnel communal et les habitants. Réunis à la salle polyvalente, samedi soir, dans une ambiance conviviale, occasion de présenter les projets 2003 avec le démarrage prochain des travaux de viabilité du lotissement du Hureau (47 parcelles) qui contribuera à éviter le creux des générations et à maintenir les effectifs de l'école. 2003 verra également la mise en œuvre du Plan Local d'Urbanisme (ex POS), la réhabilitation de l'école maternelle (1ère tranche), la poursuite de la remise en état des parcelles sinistrées de la forêt communale.  Egalement la salle polyvalente, l'ancienne mairie devenue maison des associations, ainsi que l'ancien bureau de poste devraient subir une cure de jouvence sans doute sur plusieurs exercices, en fonction des disponibilités financières de la commune, il en est de même pour la voirie.  Avant de conclure, le maire rappela à son auditoire les services dont la population dispose depuis l'entrée de la commune dans la communauté de communes Moselle et Madon, depuis le 1er janvier 2002. En 2003, l'opération ravalement de façades sera étendue à notre commune avec la participation financière du conseil général de la CCMM et de la commune également à partir d'avril 2003, les scolaires pourront accéder à la piscine communautaire de Neuves-Maisons. Avant de trinquer avec le verre de l'amitié, une bonne année à tous les Xeuillois et un grand merci pour leur implication dans la vie locale. Et que 2003 soit pour tous une année d'efforts bien compris et récompensés. 