 SLUC JARVILLE BAT USOM BELFORT : 3-2  Les sets : 22-25, 25-21, 25-23, 20-25, 15-11.  BELFORT. _ Dans ce match au sommet entre deux prétendants déclarés à la montée, Jarville a fait la bonne affaire. Les Belfortains de Jamel Naili peuvent nourrir quelques regrets sur l'issue de la rencontre. D'ailleurs tout débutait bien pour la bande à Laib. Avec des contres impressionnants de Jean-Marc Henni, l'USOM s'adjugeait sans trop de difficulté le premier acte. Mais la physionomie de ce match changeait considérablement dans les deux manches suivantes. Les Franc-Comtois commettaient trop de fautes pour espérer gêner les Lorrains. De fait, les coéquipiers de Cédric Hauswald, pourtant obligés de vaincre, se retrouvaient menés deux sets à un. Mais devant leur public, les Belfortains haussaient leur niveau de jeu. Karim Laib offraient de véritables caviars à Henni et Pichon. L'USOM recollait au score. Dans le Tie-break, les locaux encaissaient un sévère 5-1 qui leur faisait perdre leurs moyens. Pour le SLUC Jarville, la montée en N2 se profile à l'horizon. 