 Durant une semaine et même au-delà, les lycéens de Louis-Garnier ont fait preuve d'un grand élan de générosité. Tout d'abord, ce sont plus d'un quarantaine de donneurs dont les trois quarts d'élèves qui ont offert leur sang au cours d'une opération de sensibilisation.  Ensuite 70 euros ont été récoltés et remis à l'association Kawral-rencontres qui soutient un village sénégalais. Et puis comme le souligne le proviseur Alain Villalonga, « il faut aussi regarder derrière sa porte » : ce sont des dons de nourriture qui ont rempli les cartons destinés aux Restos du coeur. Le responsable de l'établissement avait au préalable insisté pour que ces élans de générosité restent anonymes car selon ses termes « il ne faut retirer aucune gloire de l'aide qu'on peut apporter. C'est aussi un exercice de modestie ».  Les jeunes se sont donc bien mobilisés et se sont sentis, dans leur grande majorité, concernés par la détresse humaine. Ils ont d'ailleurs été vivement remerciés par les représentants des associations bénéficiaires qui les ont encouragés à persévérer.  Une autre action est en cours au sein de l'établissement. Il s'agit de récolter des affaires de bébé pour un village sénégalais. Apparemment la semaine de la solidarité est loin d'être achevée à Louis-Garnier. 