 Nous avons appris le décès, survenu mercredi à l'âge de 71 ans, de Pierrette Cablé.  Pierrette avait vu le jour le 27 décembre 1931 à Esley, troisième enfant après Gilbert et Mariette (domiciliés à Valfroicourt), au foyer de Pierre Cablé et de Mme née Louise Barlerin, agriculteurs. Pierrette travailla sur la ferme familiale puis quitta l'agriculture pour aller travailler quelques temps à la parquetterie Lemoine à Darney, puis entra comme femme de ménage chez un docteur à Bulgnéville et à Vittel, et chez un boulanger à Dompaire. Elle finira sa carrière professionnelle comme agent hospitalier à la maison de retraite de Darney.  Pierrette était retraitée, et suite à des problèmes de santé elle était devenue pensionnaire de la maison de repos de Martigny-les-Bains. Très estimée de son entourage, aimable, souriante, elle aimait retrouver sa famille lors de réunions familiales. Elle avait eu la joie de connaître son arrière petite-nièce, née en octobre. C'est brutalement, alors que rien ne le laissait présager, qu'elle s'est éteinte. Elle laissera à tous de bons souvenirs et beaucoup de regrets.  Ses obsèques seront célébrées samedi 22 février, à 14 h 30, en l'église de Esley.  Nos condoléances. 