 Logistique et stockage. Voilà les deux pôles de la Silac qui devraient être développés en priorité dans les mois à venir. La surface du bâtiment de stockage doit être doublée d'ici la fin de l'année afin de pouvoir réceptionner environ 1.000 tonnes de matériau.  Des travaux porteront également sur la station d'épuration et le tunnel en Inox, a annoncé le nouveau PDG, « pour une remise à niveau de l'outil ».  A Arc-lès-Gray, le dépôt devrait être fermé avant la fin de l'année et l'activité ramenée par conséquent dans le giron du site chanitois.  En tout, « 1,5 million d'euros (10 millions de francs) seront injectés dans les trois ans, principalement au niveau du process, de la capacité de stockage et de la logistique ».  D'ici fin 2004, les objectifs sont « d'ouvrir le spectre des clients » et de « se rapprocher de la menuiserie industrielle et donc de l'outil de laquage ». 