 Ils étaient 56 (exclusivement des vétérans) mercredi avec 28 doublettes et dimanche ils étaient 111 avec 37 triplettes engagées.  Pour une fois, les joueurs et joueuses arcois ont été tenus en échec puisqu'en demi-finales du premier concours, on ne retrouve aucune équipe du club aussi bien mercredi que dimanche. Petite revanche quand même, avec la présence en demi-finale d'une triplette arcoise (Correia) du second concours de dimanche.  Prochains concours à Arc : samedi 18 janvier (doublettes mixtes) et mercredi 22 janvier (vétérans). 