 André Bourquin, président de la société de pêche de Valentigney-Beaulieu-Mandeure-Mathay, sort de ses gonds face à la situation préoccupante résultant de l'invasion de cormorans. « Accompagné de Bernard Roy (président délégué) et de Vincent Roy (membre du comité), je suis allé pêcher samedi au barrage de Grosbois.  Nous avons pu compter là pas loin de 200 cormorans, pêchant eux aussi, dans la retenue du barrage. Toutes nos rivières sont pillées sous l'œil bienveillant du gouvernement et de nos institutions préfectorales. Les cormorans sont devenus, sans conteste, les plus grands braconniers et destructeurs de la faune du Doubs et d'autres rivières.  Le quota de tir de 170 de ces oiseaux pour tout le département, déjà atteint, est lamentablement dérisoire face à une telle invasion. Présentes en cette période sur les gravières pour leur reproduction, les espèces nobles (truites, ombres, etc. ) sont décimées en toute facilité.  Le nombre de pêcheurs est en chute libre partout. Fait exceptionnel : en date du 21 janvier 2003, le nombre de candidats (15 prévus) aux prochaines élections des membres du conseil d'administration de la fédération n'a pas été atteint. Le président Denisot nous a écrit, dépité : « Il est regrettable de constater que sur l'ensemble du département, il n'y ait pas 15 personnes nécessaires pour mener à bien les travaux de notre association ». Même les représentants de nos institutions préfectorales vont à la pêche aux candidatures, lors de conversations téléphoniques avec certains présidents. Des actes contradictoires, du jamais vu, qui reflète bien le constat d'échec total de la politique suivie dans ce domaine au niveau ministériel et européen »  Le président Bourquin, semble-t-il, monte de plusieurs échelons dans son combat contre d'indésirables pêcheurs, mais pas humains, ceux-ci... 