 Dans le cochon, tout est bon, dit on. On est bien placé pour le savoir dans le Haut-Doubs, où les jésus, palettes et autres saucisses de Morteau sont appréciés au point que l'on manque de porcs dans la région pour approvisionner la filière. On se demande s'il reste une petite couenne de lard pour faire des... yaourts.  La polémique fait rage actuellement, en Suisse plus qu'en France d'ailleurs, sur l'usage des gélatines alimentaires qui, aujourd'hui, viennent plutôt du porc que du bœuf (ESB oblige... ) et que l'on retrouve dans les produits laitiers pour les rendre plus crémeux.  On pourrait penser : drôle de monde où il faut se poser la question de savoir si un yaourt rose est à la fraise ou au cochon.  Mais on peut se dire aussi que le porc étant nourri au petit lait, en mettre dans la yaourt, c'est un prêté pour un rendu. 