 Les habitants des quatre maisons situées route de Dommartin se sont toujours sentis un peu différents des autres villageois.  Leur situation, à deux kilomètres du centre de la commune et plus près de Dommartin que de Chaudeney leur donne un peu le sentiment de n'être de nulle part.  Cela faisait des années qu'ils attendaient la remise en état de l'assainissement de leur impasse, malgré les nuisances causées par les travaux qui viennent de démarrer, ils sont comblés.  Tout d'abord c'est l'assainissement des eaux usées qui devait être repris avec comme contrainte la différence de niveau entre le réseau et celui des habitations. La solution consiste à collecter les eaux usées et à utiliser une pompe de relevage pour les remonter vers le réseau général.  Ces travaux risquant de mettre à mal le réseau de distribution d'eau potable, on a également décidé de remplacer les conduites ainsi que de revoir les raccordements avec comme impératif de ne pas priver d'eau les riverains.  Enfin, la réfection complète de la chaussée permettra de collecter les eaux de pluie qui seront acheminées vers un puits perdu.  Montant des travaux, près de 100 000 euros dont plus de 40 % seront couverts par des subventions. La fin du chantier est prévue pour les derniers jours de février.                