 Cinq seniors, un junior et deux cadets ont représenté le TTHR Saint-Max lors du quatrième et dernier tour du critérium fédéral (épreuve individuelle), le week-end dernier. En départementale 1 seniors, tous secteurs confondus, à Longlaville, dans le nord du département, Julien Londiche a cueilli une prometteuse 8e place, alors qu'Alain Mathiot et Nicolas Blanc terminent respectivement 12e et 16e. Maintien assuré pour Londiche et Mathiot.  Chez les cadets, place de 7e pour Vadim Thomas. A Chanteheux, en départementale 3 (secteur Lunéville-Nancy), Xavier Thierry s'est mis en évidence. Demi-finaliste, il décroche une belle 3e place qui lui vaut une accession en départementale 2... pour le 1er tour du critérium fédéral 2003-2004, à l'automne prochain.  Dans la même catégorie, chez les seniors, Sébastien Fagot se hisse à une encourageante 6e place. Quant au junior Vivien Berthelot, plus discret, il se contente du 16e rang. A noter que les seniors, Grégory Laheurte et Pierre Juste ainsi que le junior Jean-Benoît Pierson n'ont pas participé à cet ultime tour pour 2002-2003.  Bonne tenue enfin, à Dombasle, du cadet Pierre Vannson terminant en 4e position, en départementale 2. Par ailleurs, pas de miracle, en coupe de Lorraine, où les Maxois ont été brutalement stoppés, en quart de finale (18-0), par l'équipe de Toul, évoluant en prénational. Quatre duels ont nécessité toutefois une « belle » au 5e set. 