 Dans le cadre du jumelage franco-allemand entre le cours Notre-Dame de Belfort et l'institution Sainte-Ursule de Düsseldorf, les élèves Belfortains étaient en visite en Allemagne du 21 au 28 janvier.  Le mercredi 22, date officielle du 40e anniversaire de l'amitié franco-allemand, les jeunes Belfortains et leurs professeurs, Mme Butzbach et M. Barth, étaient accueillis chaleureusement par M. Baltes, proviseur de l'institution Sainte-Ursule.  Ce même jour avait lieu un concours multimédia organisé par l'institut française de Düsseldorf, pour les élèves de BTS. Les étudiants BTS de Notre-Dame ont collaboré activement et aidé à la réussite de ce concours. Ils ont également profité de la richesse industrielle de la région rhénane pour faire des visites d'entreprises.  Pour ce séjour, le thème retenu est le sport : visites de musées, pratiques sportives... ont permis un échange intéressant et chaleureux.  La venue des correspondants Allemands à Belfort se fera en mai prochain. Le thème du sport sera à l'honneur avec la pratique d'activités de pleine nature : canoë, course d'orientation, escalade...  Gageons que cet échange plein de richesses pédagogiques, culturelles et d'amitié se poursuivra encore pendant de nombreuses années. 