 Le logiciel vient tout juste de sortir que déjà la deuxième version est en route avec notamment la possibilité de réaliser des albums photos personnels. Ligne de produits donc pour Orphée, mais aussi ligne de service. Depuis quelques mois en effet, la société diversifie ses services et a en charge l'informatisation de la base militaire de Nancy Ochey. « C'est la suite logique d'un stage que nous avons effectué pendant l'Esial où nous devions mettre à jour le service programmé de l'armée de l'air », détaille Mathieu Chénebit. Autre registre, celui de la médecine et de l'imagerie médicale. « La signature numérique se révèle indispensable pour les radios par exemple, afin d'avoir une traçabilité fiable ». Qu'elle soit digitale, rétinienne ou manuscrite, la signature numérique sera le nouveau credo d'Orphée. 