 Les sept organisations syndicales, réunies hier soir au siège de l'Arrco à Paris, sont parvenues à finaliser une position commune sur le dossier des retraites et ont convenu d'une journée de manifestations le samedi 1er février.  La CGT, la CFDT, FO, la CFTC, la CFE-CGC, l'UNSA et la FSU se sont néanmoins donné jusqu'à 14 heures pour établir leur position définitive sur ce texte.  Les syndicats sont cependant restés peu diserts sur son contenu même qu'ils souhaitent dévoiler aujourd'hui. Trois objectifs principaux semblaient faire l'unanimité : la défense du système de retraite par répartition, la retraite à taux plein à 60 ans et un taux de remplacement de haut niveau.  « Nous avons réussi à élaborer un texte qui représente pour chacun d'entre nous un compromis qui est la condition de l'unité et donc d'un certain poids des salariés par rapport aux négociations qui vont s'ouvrir », a affirmé Jean-Christophe Le Duigou, secrétaire confédéral de la CGT qui s'est dit « satisfait de la tournure que prennent les événements » 