 A l'occasion du championnat départemental de judo, deux sportifs dampierrois se sont distingués en se hissant à la première place. Santhiana Muller, dans la catégorie minimes, a enlevé le titre, tout comme Pierrick Aubert chez les cadets.  En minimes, d'autres judokas locaux se sont distingués : Thomas Blinette (3e) ainsi que Anthony Gras, Christophe Gidel, Benjamin Mauclair, Julian Aubert (6e). Chez les juniors, Franck André est 3e et Gaël Garcia 5e. Au championnat départemental, Santhiana Muller a confirmé en se classant à nouveau première et en se sélectionnant pour participer au championnat régional. Chez les minimes filles, Elise Mauclair se classe 3e.  Chez les garçons, Julian Aubert, Thomas Blinette, Thibaud Marquet, Jérémie Boulagnon, Thomas Méanard sont 3e. En benjamins, Dimitri Mauclair est 2e et Charline Boulagnon, 3e.  Le 17 janvier, le dojo dampierrois accueillera un centre de perfectionnement sportif pour tout le district sud, animé par Gabriel Maradan, cadre départemental.                