 Depuis près d'un mois, les scolaires du cycle 3 (les classes de CE2 à CM2) du groupe primaire Paul-Bert se retrouvent à la salle des sports chaque jeudi après-midi pour une initiation au handball. Cette opération lancée par l'entente intercommunale de handball, qui réunit les clubs de Dieulouard, Blénod, Pont-à-Mousson et Pagny, met en œuvre un animateur coordinateur en la personne d'Abdé Mécheri qui a pris ses fonctions au sein de cette structure en novembre dernier (voir ER du 5-02-03).  Le programme de l'initiation porte sur 5 séances : au cours de celles-ci, les enfants y apprennent la motricité, la montée de balle, le dribble, et mettent en application ces leçons dans de petits matches qui clôturent chaque séance. C'est par petits groupes que les jeunes évoluent, d'un côté Abdé dirige la séance avec une partie des enfants pendant que le professeur le seconde avec l'autre groupe. Les primaires apprécient ce rendez-vous qui leur permet de découvrir et de participer à une activité sportive où le collectif est essentiel. Pour beaucoup de jeunes, cette initiation au handball est également la découverte d'un sport qu'ils ne connaissaient pas.  Cette initiation terminée, des fiches techniques seront laissées aux différents professeurs qui ont participé à cette opération afin que ceux-ci puissent continuer à inculquer les bases de ce sport à leurs élèves. Une démarche qui est appréciée par l'ensemble des enseignants. 