 Comme chaque semaine, notre concours « Grand Angle » vous permet de gagner trois prix attribués par tirage au sort hebdomadaire.  En jeu pour ce 17e rendez-vous, deux entrées pour Disneyland-Paris ainsi que deux bouteilles de champagne. Les bulletins réponses renvoyés participeront au tirage au sort final, en février, qui permettra de gagner un voyage en Crète ou en Grèce pour deux personnes. Pour participer, il suffit d'identifier le monument ou le lieu proposé par la photo mystère.  Bonne chance à tous. 