 Laszlo Horvath, ceinture noire deuxième dan technique, instructeur fédéral diplômé assure la direction du « Karaté Do Shin Bu Kan » (maison de l'esprit et du cœur). Durant le premier trimestre, il a enseigné cet art martial a un groupe de garçons et filles qui participent aux entraînements les lundis et vendredis soir au gymnase Jo-Schlesser.  Ce travail a permis à tous ces débutants de se présenter au passage de grade avec succès et d'obtenir leur ceinture jaune.  Il est toujours possible de se joindre au club, ouvert aux jeunes à partir de 12 ans mais également aux adultes de tout âge. Après les vacances de fin d'année, les entraînements reprendront le lundi 6 janvier 2003, de 20 h à 21 h 30. Renseignements et inscriptions au 06.14.55.62.33. 