 Réunis dernièrement dans les locaux de la Fanfare harmonie de Clerval, les 60 jeunes musiciens de l'orchestre de l'école de musique du Doubs central ont travaillé une journée entière sous la direction de leurs dévoués dirigeants.  Ce fut l'occasion de présenter les 3 derniers musiciens intégrés dans l'orchestre : Antoine Pozza et Elise Berthet, de l'antenne de Clerval et Benoît Guillot de l'antenne de Baume. Ces jeunes de 10 à 16 ans ont enregistré un disque CD, 20 morceaux de leur répertoire. Il est en vente 12 € auprès des musiciens qui feront prochainement une tournée triomphale dans la région.  Ils seront le vendredi 3 janvier à Roulans et le 25 janvier à Servin : des concerts à ne pas manquer. On peut aussi se procurer le disque en téléphonant au 03.81.84.47.63. 