 Joint par téléphone hier, Jean-Jacques Dutin directeur de l'entreprise Spindler a confirmé que l'ouverture du « livre 3 » de la procédure de restructuration pouvait être imminente. Ce livre 3 inclut la mise en place du « plan de sauvegarde de l'emploi » nouvelle appellation du « plan social ».  Il précisait aussi qu'à l'intérieur du site les mesures de reclassement étaient déjà engagées, mais que malgré la bonne tenue de l'activité « mousquetons » avec un carnet de commande confortablement garni pour 2003, les possibilités ne pouvaient couvrir ce volume de suppressions d'emplois imposé par la délocalisation de la confection des gants en cotte de maille.  Toutefois, il affirme que Spindler à Plancher-Bas est et demeurera « le » site de fabrication du tissu cotte de maille, avec reprise de la majeure partie de la fabrication américaine en ce domaine.  Jean-Jacques Dutin se dit « confiant pour l'avenir de Spindler » ajoutant même : « Bien que nul ne puisse être devin, considérant la bonne santé de notre activité mousquetons, un secteur chaînes métalliques qui va son petit bonhomme de chemin, et notre position de pôle essentiel de fabrication en tissu cotte de maille, je suis persuadé que Spindler est encore là pour longtemps ! ». 