 Collèges Croix-de-Metz et Foug :  salade composée, jambon, tartiflette, entremets, gâteaux secs.  Collège et lycée Valcourt :  allumettes au fromage, bouchées à la reine, quiches, pâtés lorrains, salade verte, œufs durs, choux fleurs, fromage ou yaourt, fruits de saison.  Collège Amiral-de-Rigny :  salade verte, hachis parmentier, entremets.  Lycée Cugnot :  entrées au choix/crudités variées, tartiflette, fromages, assortiment de desserts, fruits frais.  Lycée Majorelle :  entrées au choix/crudités variées, rissolette de veau, purée mousseline, fromage, yaourt, dessert au choix ou fruit.  Sous réserve des conditions d'approvisionnement ou de perturbation des services.                