 BESANÇON. _ Les résultats de la dernière journée des matches aller au cours de laquelle les trois premières équipes au classement ont été battues, ont incontestablement ouvert des perspectives aux promus Bisontins qui avaient, au départ, misé une place finale dans le top 5. Ainsi Mohamed Bouchicki n'hésite pas à dire : « Je pense qu'on est maintenant en mesure de faire mieux et pourquoi pas d'accrocher une des deux premières places synonymes d'accession ». Ni plus, ni moins.  Pour tenir ce pari, Besançon compte sur la dynamique qui en fait dorénavant une formation majeure de N2, et espère un redémarrage 2003 à la hauteur des résultats de fin 2002. Ainsi faudra-t-il d'entrée battre Plessis-Robinson, équipe actuellement à égalité avec le BVB. « A l'aller, nous avions été battus 3-0. Depuis, Grosav s'est intégré et on a acquis un toute autre rythme. Pourquoi le chacher, on vise la victoire et rien d'autre », explique encore Bouchicki.  L'équipe : Grid, Jeanjoachim, Maitre, Ferral, Grosav, Steibel, Binetruy, Caille, Mora, Bendoula, Lecuyer, Bouthenet.  Coup d'envoi dimanche 16h au gymnase de La Malcombe. 