 Quelle chance s'offre aux amoureux de la nature en ce début de vacances scolaires. Pour une fois, la neige est au rendez-vous et les skieurs de fond ou de descente ont déjà su en profiter du côté de La Planche des belles filles, de Belfahy et de Saint-Bresson.  Notre journal du 29 janvier l'a montré, la raquette est l'invitée-surprise de cet hiver-surprise.  En tout cas, tous les ingrédients sont réunis pour qui ne craint pas d'attraper des joues rouges.  La neige est bien là-haut, le soleil aussi. Et ceux qui ont des vacances ou trois ou quatre jours de congés (ce qui arrive régulièrement à tout le monde) peuvent en profiter pour explorer les rondeurs boisées des Ballons comtois, hors des sentiers battus.  Comme aime à le souligner Joël Roy, chargé de mission auprès de la Diren (environnement), la Réserve naturelle des ballons comtois, créée par l'Etat en juillet dernier, offre un espace protégé de 2.259 ha, dont 1.567 situés en Haute-Saône.  Espace protégé, on vous dit. Ce n'est pas en 4 X 4 ou en soi-disant moto verte qu'il faut se rendre autour du Massif de Saint-Antoine, c'est, en ce moment, à skis ou à raquettes. Pour ne pas déranger le Grand Tetras et ses fougères.  Là haut, la faune sédentaire aime aussi la montagne. L'homme ne doit pas être à ce point « sauvage » pour en profiter pour la déranger. Car quelque part, leur survie, c'est notre survie. 