 Dans la nuit de lundi à mardi, à minuit, à Montbéliard, les pompiers sont intervenus rue Hélène Boucher pour un bus en feu. Stationné à quelques mètres du collège Pergaud, celui-ci n'a été que légèrement endommagé. Seule une roue a été complètement détruite par le sinistre qui a été maîtrisé au moyen d'une petite lance. L'origine de ce feu semble volontaire. En effet, sur place, les enquêteurs ont retrouvé une bouteille incendiaire (NDLR : remplie d'essence) posée contre une roue du bus appartenant à une société de transport du Pays de Montbéliard. Les policiers pensent qu'une autre bouteille de ce type a été utilisée pour incendier le bus. Le parquet a été avisé des faits. Les forces de l'ordre ont ouvert une enquête pour retrouver les auteurs de ce délit. Le code pénal prévoit une peine maximum de 10 ans de prison pour ces dégradations par voie incendiaire. 