 Le mode opératoire était rigoureusement identique. De jeunes gens se rendaient au domicile de personnes vulnérables en se présentant comme des fils de voisins ou d'amis. Une fois leurs victimes mises en confiance, les jeunes, un brin hâbleurs, proposaient un blouson gratuit voire deux et en vendait un troisième pour un montant allant de 2 à 300 €. C'est ainsi qu'un habitant de Nommay et un de Maîche ont été abusés, dans le courant du mois de juin dernier.  L'enquête a permis de mettre la main sur les escrocs, deux membres d'une même famille de Châtellerault (86) âgé de 21 et 27 ans qui se trouvaient dans le secteur à l'occasion d'une mission évangéliste. Une enquête est en cours afin de déterminer l'origine de ces blousons.  Chantal Jacquot, substitut du procureur à Montbéliard, se demande, par ailleurs, si d'autres personnes n'auraient pas été escroquées de la même manière. C'est pourquoi, elle lance un appel aux éventuelles autres victimes en les invitant à prendre contact avec leurs gendarmeries de rattachement. 