 300 à 400 militaires français sont venus renforcer hier le dispositif de l'Opération Licorne, dont l'effectif dépassera 3.000 hommes d'ici la fin de la semaine. Ils sont arrivés hier matin par le vol régulier d'Air France à Abidjan.  Pour la plupart en uniforme, certains étant en civil, les soldats français sont descendus du Boeing 747 sans armes.  Ces soldats seront dédiés « en priorité » à la protection et à la sécurisation des ressortissants français et étrangers dans la capitale économique ivoirienne, a indiqué le lieutenant-colonel Philippe Perret, porte-parole des troupes françaises en Côte d'Ivoire, qui s'est refusé à donner le nombre des nouveaux renforts débarqués hier matin.  D'ici à la fin de la semaine, les 450 hommes supplémentaires envoyés par la France, auxquels se sont déjà ajoutés 190 gendarmes mobiles, seront à pied d'œuvre, a-t-il indiqué.  De son côté, la ministre de la Défense Michèle Alliot-Marie a réaffirmé que la question « ne se posait pas aujourd'hui » d'une « évacuation globale » des Français de Côte d'Ivoire, mais que tout avait été « prévu » pour cette hypothèse.  Une évacuation « pourrait se mettre en œuvre très rapidement. Les plans d'évacuation ont été programmés et nous en avons les moyens aériens et maritimes », a expliqué la ministre. 