 Après sa création au Théâtre populaire de Lorraine, la compagnie Balazs Gera, en partenariat avec l'Office central de la coopération à l'école, présente, au cours de février, dans les écoles primaires de Meuse, et les 20 et 21 février à Mouzay et Stenay, « Don Quichotte », une adaptation jeune public de l'ingénieux Hidalgo Don Quichotte de la Manche de Miguel de Cervantès écrite par Delphine Joyot. Cette adaptation a pour vocation de rendre accessible à de jeunes enfants un grand texte de la littérature, d'autant que de nombreux thèmes de Don Quichotte sont susceptibles d'entrer en résonance avec le monde de l'enfance : les chevaliers du Moyen Age, l'aventure...  Devant ces élèves, un paravent évoque un livre ouvert orné d'enluminures. Entre les pages de ce livre, un cheval tout à la fois accessoire de jeu du comédien et fidèle compagnon de Don Quichotte, le chevalier à la triste figure. Sur ce cheval, le corps de l'acteur-conteur devient danse pour exprimer les aventures fantastiques des personnages et sa voix accède au chant pour nous faire entendre, à la façon d'un troubadour, la folle épopée de Don Quichotte.  Don Quichotte sera donné à Mouzay le jeudi 20 février après-midi, et à Stenay le vendredi 21 février matin et après-midi pour l'école élémentaire. 