 Les adhérents du club du « Temps libre » de Sampigny et des alentours étaient réunis à la salle polyvalente pour un bon repas, comme nos ancêtres les Gaulois.  Après l'avoir attrapé, le coq fut plumé, bien découpé, puis mijoté. Pas facile pour le correspondant de prendre la photo et de se retirer. Renifler un tel fumet, sans y goûter, le déguster...  Et ça fait quatorze ans que ça dure, le plaisir d'être ensemble et de s'amuser. L'envie de chasser la solitude, le temps d'un bel après-midi. L'hiver, on ne met pas le nez dehors, le jardin dort. Pas de discussion sur le palier, de palabre sur les semis, de balades avec les petites. Regroupez tous ces joyeux drilles dans le même lieu, pour sûr, on n'a pas trouvé mieux !  Les projets : un voyage à Kirrwiller qui affiche complet et un concours de belote en préparation. 