 Les accompagnateurs en montagne proposent des balades en raquettes du 10 au 16 février.  Rendez-vous à 9 h 30 ou à 13 h 30 au magasin de souvenirs du col de la Schlucht pour une randonnée découverte et initiation à la raquette. Prix : 15 € la demi-journée (adulte) ou 24 € la journée (adulte).  - A partir de 4 personnes, raquettes et raclette ou fondue. Départ à 16 h 30 pour assister au coucher du soleil et après la randonnée repas dans un hôtel du col de la Schlucht. Rendez-vous à 16 h 30 au magasin de souvenirs/location du col de la Schlucht. prix : 25 €/personne (sans les boissons).  - Nocturne/vin chaud à partir de 4 personnes. Rendez-vous à 19 h au magasin de souvenirs/location du col de la Schlucht. Prix : 15 €/personne.  Pleine lune le 15 février.  Les randonnées sont du niveau initiation. Les raquettes et bâtons sont mis à disposition gratuitement pour les personnes qui n'en possèdent pas.  Réservation obligatoire au 06.74.32.12.59. 