 Soixante-quinze personnes âgées aidées sur Saint-Mihiel par 17 salariées, l'association d'aide à domicile pour les personnes âgées, est un élément incontournable de l'action sociale. Alain Pérelle a accueilli en mairie les responsables départementaux de l'Adapa, venus présenter leurs vœux aux personnels et leur annoncer de bonnes nouvelles, comme le passage aux 35 heures, la révision des salaires jusqu'ici inférieurs au SMIC, la professionnalisation des emplois, le tout au sein d'une convention collective unique.  C'est, bien sûr, une information importante pour toutes les personnes qui travaillent au sein de l'association départementale et « qui développe un lien social avec les personnes âgées »  Pour Saint-Mihiel, le CCAS pilote les opérations, sa directrice, Maryse Varinot et Jacqueline Lajoie, adjointe chargée des affaires sociales participaient à cette sympathique réunion qui s'achevait par le pot de l'amitié. 