 Samedi soir, le comité des fêtes organisait un concours de cartes à la salle polyvalente. Douze personnes ont joué au tarot et vingt équipes se sont affrontées à la belote.  Tard dans la nuit, les résultats ont été proclamés. Tarot : 1, Laurence Pedrelli, 2, Geneviève Favet, 3, Pierre Broggini... Pour la belote : 1, M. Pascal- M. Robert, 2, M. Eric-M. Maurice, 3, Yves Gérard-Jeanine Haillant...  Tous les joueurs sont repartis avec un lot.  La prochaine manifestation du comité des fêtes est fixée au samedi 1er mars pour le traditionnel bal costumé, à la salle des fêtes. 