 Créé en 1998, le trio jazz Vioklapi montera sur la scène du théâtre Bacchus vendredi 31 janvier et samedi 1er février prochains. L'occasion pour le public de (re) découvrir ce groupe atypique qui explore avec brio le répertoire jazz mais aussi le classique et la world musique.  Voici Georges Denoix au violoncelle, Elodie Pasquier à la clarinette et Benoît Schick au piano qui assure également les compositions.  Mais au fait, kesako que Vioklapi ? Réponse : le nom n'est autre que l'acronyme de « Volonté d'Installer dans l'Oreille un Kaléïdoscope Au Pouvoir Imaginaire » Pour s'en rendre compte, rendez-vous sur les planches de Bacchus où le groupe interprêtera ses œuvres toujours imaginatives, à la recherche d'une atmosphère poétique et fantaisiste.  Vioklapi en concert au théâtre Bacchus, 20 h 30, tarif (12,50 €). 