 C'est en présente de Mme Guinchard-Kunstler, vice-présidente de l'Assemblée Nationale et de M. Yves Dahoui, conseiller général, que M. André Avis, maire d'Arguel a présenté ses vœux et les principaux projets pour cette nouvelle année.  Après les premiers travaux pour améliorer la sécurité dans la traversée du village, il convient encore de chercher à réduire la vitesse des véhicules. Par ailleurs, la réalisation de place de parking et de cheminements piétonniers est une autre priorité.  Il est également important de réaménager le centre du village en plusieurs tranches de travaux dont la première doit démarrer en 2003. Il s'agit de donner une âme au village en réalisant une place au centre qui se voudrait un lieu de rencontre ou de jeux et de mettre en évidence le charme des vieilles maisons, de la mairie et du lavoir. Un groupe de travail réfléchit sur ce projet avec M. Lelu architecte paysagiste.  En même temps sera réalisé l'enfouissement des réseaux électriques et téléphoniques. Enfin 2003 verra la commune reliée au conseil général et à la préfecture via le réseau intranet du département. 