 Le lundi, de 20 h à 22 h salle Hauserman, se réunit une quinzaine de personnes autour d'une même activité : l'encadrement.  La dernière séance a été l'occasion pour Blandine Vermunt, l'animatrice du club, d'accueillir des nouveaux. « Bien sûr la liste des fournitures est longue. Cependant nous essayons d'utiliser un maximum d'objets de récupération. Il est avant tout essentiel de vérifier son engouement pour l'encadrement avant de se lancer dans des achats coûteux comme la règle à biseau », précise l'animatrice. « Et puis la plupart du temps, les participants font preuve d'ingéniosité pour se procurer les fournitures au meilleur prix possible ».  Au début, il est surtout question de réaliser des petits formats, des choses simples et puis au fur et à mesure des années, la difficulté grandit. La réunion hebdomadaire devient un véritable laboratoire d'idées où chacun réfléchit à la meilleure façon de mettre telle image, peinture, carte, broderie en valeur.  Ces réunions sympathiques et conviviales sont très appréciées de tous. Ainsi, la réunion de la semaine dernière a été l'occasion de « tirer les rois ». 