 Les adhérents présents à la salle Rostand lors de l'assemblée générale de leur association « Les anciens des verreries de Fains » ont reconduit pour la 9e année consécutive Michel Hugard à son poste de président. Puis, il ont porté à la présidence d'honneur leur doyen André Stock, en remplacement de Léon Hugard décédé en début d'année.  Enfin, ils ont réélu l'ensemble du bureau et les membres de son conseil auxquels sont venus se joindre deux nouvelles titulaires, Liliane Cotta et Giselle Rodot.  Composition du bureau : président d'honneur : André Stock ; président : Michel Hugard ; vice-président : Marcel Villa ; trésorier : Jacky Hugard ; trésorier-adjoint : Bernard Jeannin ; secrétaire : Maryse Hugard ; secrétaire adjoint : Claude Hugard ; membres du conseil : Gilbert Hugard, Denis Bussez, Maurice Barthelemy, Liliane Cotta, Giselle Rodot ; communication : Michel Percheron. 