 Le conseil municipal de Vernois-sur-Mance s'est réuni sous la présidence de son maire, Serge Dormoy, qui a fait part que les sapeurs pompiers volontaires sont assurés par le département. Le contrat d'assurance, souscrit par la municipalité, n'a plus lieu d'exister, il a été résilié.  Alimentation en eau de Gircourt et de la Gare : le premier adjoint rend compte de la nécessité de renforcer le système d'alimentation en eau au lieu-dit (Gircourt). Un devis a été demandé à la société Theulin qui a réalisé l'installation en service. Une subvention sera demandée au conseil général pour la réalisation de cette opération.  Qualité de l'eau : le maire informe le conseil municipal de l'avancement des études engagées pour l'amélioration de la qualité de l'eau. La société gaz et eaux de Lods dans le Doubs doit fournir un projet pour l'installation de filtrage et de traitement de l'eau. Le résultat devrait être connu dans la deuxième quinzaine de février. Des stations similaires ont été installées à Grandvelle et Roche-sur-Linotte. Le maire prendra contact avec les maires de ces communes pour rechercher des informations sur le fonctionnement de ces équipements.  D'autre part, des contacts ont été pris avec le SMIPEP (Syndicat de production d'eau potable de Langres). Une évaluation sommaire a été faite par ce syndicat. Le prix de l'eau fournie serait de 0,57 € par m3 hors des travaux de raccordement qui s'élèveraient à 31.000 € et hors fonctionnement propre à la commune (réparation, traitement, charges du personnel). 