 Le jeune homme à l'origine de l'explosion pourrait faire rapidement l'objet d'un internement psychiatrique, une fois que son état physique se sera amélioré.  L'hypothèse d'une mesure de placement en milieu psychiatrique est actuellement à l'étude aussi bien du point de vue administratif, judiciaire que médical.  Atteint de troubles psychiques, le jeune homme, âgé de trente ans, est gravement perturbé depuis le suicide, par le gaz, de son frère en 2001.  Jugé voici six semaines (lire ci-dessus) pour une tentative de destruction d'une station-service, il avait sans cesse fait référence au traumatisme provoqué par le décès de ce frère.  Elément troublant : l'emploi du gaz est commun au suicide du frère, aux faits des Errues et à la tentative de suicide de mardi.  Lire aussi en Région 