 Ce n'est pas une gageure mais l'eau est bien présente au centre culturel sportif et de loisirs sous forme d'une exposition réalisée par la bibliothèque départementale du Doubs. 14 panneaux, 35 livres, 3 CD rom, 9 vidéos et un jeu de mémoire vous permettent de comprendre que l'eau est essentielle à la vie.  Si elle reste en moyenne 9 jours dans l'atmosphère, un an dans les cours d'eau, 7 ans dans les lacs, 3.000 ans dans les océans, elle se présente sous 3 formes : liquide, solide, gazeuse. Elle semble indomptable. Les inondations, les crues qui viennent de frapper la France le prouvent. En Franche-Comté l'eau crée un relief particulier : le karst avec ses gouffres, ses résurgences, ses stalactites et stalagmites. Dans le Doubs, elle s'écoule dans 9 cours d'eau majeurs ; Allan, Audeux, Cusancin, Dessoubre, Doubs, Drugeon, Lison, Loue, Ognon. De nombreux ouvrages d'art sont liés à son passage : lavoirs, fontaines, ponts, moulins, fontaine Galilée de Montbéliard.  L'eau est captée, transportée, traitée, distribuée, consommée (150 l par jour et par habitant), rejetée sous forme d'eaux usées, agricoles, industrielles. Pour la déclarer potable, 63 paramètres doivent être observés. Depuis 1989, le conseil général et l'agence de l'eau ont engagé le pari d'un Doubs propre. L'eau engendre la vie, favorise la faune, la flore. Les tourbières sont le résultat de comblement progressif d'un étang, d'un lac, par des mousses (des sphaignes). L'eau est source de plaisir : natation, voile, navigation, ski. Elle suscite bien des dictons et des proverbes : suer sang et eau, vivre d'amour et d'eau fraîche, les petits ruisseaux font les grandes rivières. Elle apparaît comme un enjeu majeur du 21e siècle. L'exposition est ouverte jusqu'au samedi 1er février. Entrée gratuite.                