 Je t'aime un peu, beaucoup... La journée détente de la Saint-Valentin, organisée par toute l'équipe du CCAS (Valérie, Marie-Jo et Eva), dernièrement à la salle des fêtes pour les personnes retraitées de la commune, a battu son record d'affluence. Un troisième rendez-vous que beaucoup attendaient avec impatience, et qui a réuni pas loin d'une centaine de personnes dans une salle magnifiquement décorée. Des cœurs géants ou plus modestes accrochés au mur ou suspendus au plafond, de jolis petits nuages bleutés, des angelots aux joues rebondies ont complété cette panoplie aux couleurs de l'amour à laquelle on a rajouté, pour chaque dame présente, une délicate composition florale réalisée en papier crépon aux tons toniques.  Dans son allocution de bienvenue aux invités, Christiane Masson, adjointe aux affaires sociales, a remercié les membres du groupe Cré'action pour toutes ces réalisations, concoctées en secret durant plusieurs semaines. Elle en a aussi profité pour présenter Florence Maugery, qui remplacera désormais Denise Vintranger à la direction du centre communal d'action sociale. Cette dernière est d'ailleurs venue rendre visite à « ses chers retraités », ceux à qui elle a tant apporté durant toutes ces longues années passées à leur service.  On ne saurait aussi passer sous silence le côté gourmand de la journée, et là aussi le travail remarquable fait par de nombreux bénévoles comme Eliane ou encore Hadda et de nouveau les dames de Cré'action qui se sont toutes mises aux fourneaux et les mains dans la pâte pour fabriquer beignets dorés, tartes, brioches et cakes. Des pâtisseries appréciées par tous. 