 La maire et la municipalité avaient convié tous les habitants de la commune à l'occasion des voeux pour la nouvelle année, en présence de la nouvelle directrice d'école Mme Mestick, ainsi que tous les représentants de la commune tant agents administratifs, qu'associatifs, et de nombreux habitants de la commune.  Le maire a rappelé les réalisations effectuées dans la commune en 2002. Une partie de ces travaux ont été effectués pour la sécurité dans la commune, la réhabilitation du carrefour central du Frambourg ainsi que des éclairages publics supplémentaires.  Concernant les perspectives 2003 : toujours pour la sécurité, une étude est en cours au niveau de la route des écoles, et vers le lotissement « le val du Fort », route des Parrods. Réfection de certaines routes, éclairages publics dans certains quartiers, espaces verts sont aussi au programme.  Tous les réseaux d'assainissement de la commune seront en 2003 sous la compétence CCL de même que le matériel des services techniques. Pour 2003, une préoccupation : le marché du bois.  Enfin l'année sera riche en manifestations, avec le bicentenaire de la mort de Toussaint Louverture le 7 avril et la commémoration officielle de l'abolition de l'esclavage le 24 mai. La commune s'associera, avec les écoles, dans la mesure de ses moyens, à ces commémorations. 