 Après le match, qui opposait Dombasle à Jarny à la salle des sports Roger-Boileau, tous les membres du club de basket, jeunes et adultes, se sont retrouvés dans une ambiance joyeuse à l'annexe 2 de la salle polyvalente, pour partager le goûter offert par le club.  Ce fut l'occasion pour le président André Ternard de rappeler que l'équipe première était actuellement en tête de son groupe en honneur et de féliciter l'ensemble des bénévoles qui, tout au long de l'année, se dévouent sans compter pour le club.  « Nos effectifs augmentent d'année en année. Les équipes engagées chez les filles comme chez les garçons obtiennent des résultats très satisfaisants. Et l'équipe première a de fortes chances de monter en catégorie supérieure cette année. Tout va pour le mieux », a tenu à préciser le président André Ternard. 