 Bonnet, chapeau, chapka sur la tête, double épaisseur de pulls sous le manteau, bottes fourrées et mains gantées... Telle était la panoplie obligatoire pour les exposants des mensuelles puces de la Ville Vieille.  Il fallait être bien brave, hier, pour avoir osé déballer les antiquités et autres objets de brocante dès potron-minet. Justement, ils étaient rares, ces courageux, à affronter les - 10° et la bise qui s'infiltrait dans cette rue « courant d'air ». Le quart seulement des commerçants habituellement présents aux puces avait fait le déplacement.  Mais encore plus rares les Nancéiens, qui ont sans doute préféré la chaleur des magasins où sont proposées les soldes.  Las de piétiner le pavé, tous les courageux brocanteurs et antiquaires ont remballé vers midi. Sans regret. 