 Loto des March'Mollo : la guggenmusik thisienne des March'Mollo organise un super loto samedi 11 janvier, à la salle des fêtes. Ce tirage de bons numéros sera animé par Kiki. Ouverture des portes à 19 h et début des jeux à 20 h 30 précises.  Vieux sapins : la collecte des vieux sapins dépourvus de leurs attraits aura lieu les lundi 13 et 20 janvier.  Où est le bac ? Celui qui sert à collecter le verre a été déplacé de la rue des Charmilles au Chemin du Roi.  Concert : vendredi 31 janvier, à 20 h 30, aura lieu un concert de guitare classique à l'église. 