 L'association « le bélier meulson » a reçu la visite de la commission petite enfance du syndicat intercommunal scolaire Allain-Ochey-Moutrot. Emmenés par Dominique Perrin, présidente du SIS, les maires de Moutrot et d'Ochey ainsi qu'un élu d'Allain, ont pu constater le fonctionnement de cette association qui, depuis une dizaine d'années, s'occupe de l'accueil péri-scolaire des communes de Maron et Sexey-aux-Forges.  Composée de parents d'élèves qui ont souhaité qu'une structure soit mise en place pour l'accueil des enfants dans leurs communes, cette association, en partenariat avec les mairies de Maron et Sexey, reçoit aujourd'hui une quarantaine d'enfants de 2 ans à 10 ans en garderie, matin et soir, et cantine le midi. « Lorsque nous avons commencé, nous avions la charge de 7 enfants », dit Anne-Lise Repelin, employée de l'association. L'accueil des enfants se fait à la salle polyvalente de Maron, mise à disposition par la commune, dès 7 h du matin. Le repas est également pris à cet endroit où le traiteur livre le nombre exact de repas commandés le matin même en fonction des présences et la garde du soir s'y fait jusqu'à 19 h. Une Atsem et trois autres personnes sont employées de l'association. Les mairies participent à hauteur des équipements et assurent la distribution des tickets repas et de garde. Le financement est assuré par des subventions, la plus importante étant celle de la Caisse d'Allocations Familiales, et les ventes d'heures de garde et de repas. Grâce à cela, les communes ont préservé leurs écoles. Les enfants et leurs parents, leur qualité de vie. Alors, un exemple à suivre pour les villages d'Allain, Moutrot, Ochey ? 