 Depuis de nombreuses années, Gilbert Lafaille pilote des ateliers d'écriture de chansons. Lorsque ses activités d'auteur-compositeur et d'homme de scène lui en laissent le temps. Sa méthode vaut aussi bien pour les enfants, les adolescents et les adultes. Elle permet, à ceux qui désirent écrire des textes chantés, de ne pas laisser les pages blanches. Elle permet d'obtenir rapidement des départs de chansons.  Venu en décembre 2002, Gilbert Lafaille était au milieu d'une quinzaine d'élèves ce week-end. Parmi les gens venus d'un peu partout, se plaçait en tête l'atelier chanson de Beaucourt, pour le nombre de participants. Tous ont planché, à partir d'une idée donnée par leur professeur.  « L'écriture d'une chanson est très contraignante : la rime, le nombre de syllabes, situer le refrain et les couplets. Comment et quoi dire ? », précise-t-il. Aidés par ce grand compositeur qui sait débloquer l'imaginaire, les élèves ont réalisé à la fin du stage de belles chansons, titrées « A l'étang Demoiselle », « Dérive », « Près du rosier d'amour ».  Bruno a créé « Passé pas si simple » avec Isabelle et Lionel qui la chanteront sur une musique au rythme tango qui a été composée par Danièle Romain. Elle chantera elle-aussi sa chanson composée lors du stage d'écriture « Etat d'âme », « un appel à la résistance » clama-t-elle.  L'atelier chanson chantera en première partie du spectacle de Gilbert Lafaille, les chansons créées avec lui, aujourd'hui vendredi 24 janvier à 20 h 30 au foyer Georges-Brassens à Beaucourt. 