 « Le temps est correct... C'est fabuleux, mais parfois fatiguant ». C'est en ces termes que les collégiens d'Anatole-France, partis en voyage de travail en Andalousie, informent régulièrement leur famille et leur établissement. Une escapade formidable, qui fait partie d'un projet d'école, et dont le thème cette année est l'architecture médiévale.  Chaque jour est une découverte nouvelle avec des étapes aussi grandioses que Tolède, Cordoue, Madrid ou encore Grenade. Si le groupe de filles et garçons (43 au total) a quitté Bethoncourt dimanche tôt le matin avec la neige et le froid, il a trouvé un temps relativement correct dans le grand sud. Il y a même eu baignade en Méditerranée mercredi à la station balnéaire d'Al Mouniécar. Un peu frisquette l'eau malgré tout, mais ravigorante tout de même. Difficile en effet d'imaginer que l'on puisse se baigner en février, alors que le thermomètre à Champvallon frise le négatif.  Bref, les collégiens bethoncourtois vont bien. Ils disent être ravis du séjour, d'avoir vu des merveilles. Que de souvenirs engrangés dans les têtes et qu'ils raconteront à leurs amis et parents, à leur retour, ce week-end. 