 Nous apprenons le décès de M. Claude Lambert, survenu à Belleville le 9 février, à l'âge de 51 ans. Depuis quelque temps, il avait été affecté par des problèmes de santé.  Il était né le 10 septembre 1951 à Sivry-sur-Meuse, deuxième enfant de Robert Lambert, employé SNCF, et d'Antoinette, née Scholl, institutrice.  Après une scolarité au lycée Buvignier, puis au lycée Margueritte, il avait poursuivi ses études à Nancy, où il obtenait une maîtrise d'anglais.  Il avait ensuite choisi d'être enseignant, tout d'abord au collège Barrès dès 1976, puis en 1984 ; une période entrecoupée par son service militaire en 1977-78. En septembre 1985, il avait été nommé au lycée Margueritte, groupe saint-Sauveur, en qualité de professeur certifié d'anglais. Un établissement qu'il n'allait plus quitter et où il donnait l'image d'un homme affable et très réservé.  Il demeurait à Belleville, rue de la République, dans la maison qu'avaient occupée ses parents. Il avait une passion affirmée pour la musique, et notamment le violon qu'il pratiquait au sein du Cercle symphonique verdunois.  Ses obsèques seront célébrées le jeudi 13 février à 9 h, en l'église Saint-Sébastien de Belleville, suivies de l'inhumation au cimetière communal. Nos condoléances. 