 CHAMPIONNATS DE LORRAINE à Lunéville.  NANCY. _ Belle animation en perspective aujourd'hui et demain à Lunéville à l'occasion des championnats de Lorraine juniors, à l'épée et au fleuret, et vétérans, aux trois armes. S'il est difficile de ressortir un favori chez les fleurettistes juniors, à l'épée, la lutte s'annonce très ouverte entre Husson (Bar-le-Duc), Clavel (Lunéville), Liebgott (Metz) et Bagard (Pont-à-Mousson) alors que rayon féminin, Laetitia Gerner (Pont-à-Mousson) bénéficie des faveurs du pronostic. A suivre enfin particulièrement chez les vétérans, Daize (Vandœuvre) au fleuret, Galauziaux (V1, Metz), Pizay (V2, Lunéville) et Legros (V3, Lunéville) à l'épée.  Aujourd'hui : 15h : épée juniors, individuelle et par équipes. 16h : fleuret, puis sabre vétérans.  Demain : 9h : épée vétérans. 10h : fleuret juniors, individuel et par équipes.                