 Coup dur pour les organisateurs, une société de transports qui s'était engagée à fournir plusieurs hectares de terrain à proximité de la commune d'Arlay afin d'y aménager un parking, a fait faux bond en début de semaine. La raison officieuse, protester contre un arrêté du maire d'Arlay datant du 22 mars 2002 et qui interdit la traversée du village aux camions de plus de 19 tonnes.  L'équipe des Ambassadeurs du vin jaune a donc dû rapidement trouver une solution de repli. Elle devrait consister à concentrer tous les parkings sur l'agglomération de Lons-le-Saunier. Les visiteurs venant du sud (Lyon, Bourg-en-Bresse... ) stationneront à Juraparc et ceux du nord et de l'est (Besançon, Pontarlier, Montbéliard... ) s'arrêteront dans la ZI de Perrigny.  Quant aux « locaux », ils emprunteront le parking de Bletterans. Des navettes effectueront des rotations régulières samedi et dimanche au départ de ces trois lieux de stationnement. 