 Cet habitant de Sermamagny de 45 ans, a pris une drôle d'habitude lorsqu'il fait ses courses : il se sert, consomme sur place, laissant les emballages vides, ou repart avec la marchandise, sans régler la facture à la caisse.  Récidiviste, certes, mais fidèle, à chaque fois, au même supermarché, à Valdoie.  Lors de sa dernière visite, le personnel du magasin a pris des photos, via les caméras de surveillance, et alerté la police.  Les forces de l'ordre ont interpellé l'individu, à son domicile, samedi matin.  Il a confié sans sourciller qu'il utilisait une grande parka militaire, dont les poches sont suffisamment vastes pour dissimuler des bouteilles de vin.  S'il a reconnu se rendre deux ou trois fois par semaine dans le supermarché, il prétend toutefois que c'est la première fois qu'il vole.  Des affirmations démenties en bloc par les caissières et le personnel du commerce.  L'homme sera convoqué ultérieurement devant le tribunal. 