 Armelle Michaud, de Joncherey, se rend tous les lundis soir de 20 h à 21 h à la salle des fêtes de Méziré pour retrouver ses élèves de gymnastique, une section de l'association culturelle.  C'est ainsi que lundi, ces dames (les messieurs préfèrent en général le foot) ont pratiqué quelques exercices parfois difficiles pour certaines, surtout après les fêtes, car il fallait éliminer quelques excès de table.  Les épreuves d'étirement, musculation, assouplissement se passent dans une très bonne ambiance et dans la bonne humeur. La section gymnastique compte actuellement 16 adhérentes mais elle peut en accueillir au moins le double et possède tout le matériel nécessaire à la pratique de cette discipline qui ne nécessite comme tenue de sport qu'un collant, un tee-shirt et une paire de basket.  Les évolutions des gymnastes sont agrémentées de musique, avec des airs en tout genre (rock, variétés...). 