 Invités une seconde fois par « La Clef des Saules », les deux pianistes Tra-Mi Nguyen et Laurent Durupt donneront un concert de piano à l'église de Vincey, demain à 20 h 30.  Laurent, originaire de la commune, a commencé à étudier le piano à l'âge de 6 ans avec Jacqueline Collot, professeur de piano-orgue à Charmes. Tra-Mi, qui résidait à Villers-les-Nancy, a débuté son parcours musical, dès l'âge de 7 ans. Tous deux ont reçu de nombreuses récompenses dans les conservatoires de Nancy, Genève, Paris. Ils se font une joie de retrouver leur public, et interpréteront les œuvres de Bach, Chopin, Beethoven, Scarlatti. 