 Une cinquantaine d'enfants de CM1 et CM2 des écoles élementaires de Villersexel, Luxeuil (école du stade) et de Froideconche ont participé à une rencontre USEP-handball. Le but de ces regroupements est de promouvoir, d'initier et de développer chez l'enfant l'intérêt d'un sport collectif. Au total 16 matchs mixtes de six minutes scindés en deux poules : la « A » pour les joueurs confirmés et la « B » pour les débutants.  A l'arbitrage et à la table de chronométrage, les élèves se succédaient pour un apprentissage complet du handball avec ses règles qu'ils accomplirent sportivement avec sérieux et talent. L'encadrement et l'enseignement pédagogique sportif étaient assurés par une équipe de professeurs compétents volontaires : Georges Jeannenez et Jocelyne Ferrari de Villersexel, Guy Ougier de Luxeuil, Babette Saintot de Froideconche et Françoise Marchand, conseillère en éducation civique de la circonscription de Luxeuil.  Les enfants sont très friands de ces journées hors temps scolaire. Cela suffit à nourrir la vocation des professeurs, dont le sport synonyme d'effort est une discipline à part entière avec un grand intérêt pour la santé.  Cette compétition connaîtra son apogée le 21 mai à Vesoul pour une grande rencontre départementale. Les efforts physiques terminés tous partagèrent un excellent goûter mérité offert par l'USEP.  Les résultats : poule A : 1. Luxeuil (1) ; 2. Luxeuil (2) ; 3. Villersexel (1) et (2) ex aequo. Poule B : 1. Froideconche ; 2. Luxeuil ; 3. Luxeuil (3) ; 4. Villersexel (3). 