 Jean-Pierre Chevènement a répondu hier à l'ancien Premier ministre l'accusant d'être responsable de sa défaite à la présidentielle. Lionel Jospin qui « a beaucoup de qualités personnelles » était « assez grand pour perdre tout seul ». « La vérité est qu'il n'a pas su transformer, après la victoire circonstancielle de 1997, la combinaison tactique qu'était la gauche plurielle en un projet mobilisateur pour la France » Pour Jean-Pierre Chevènement, Lionel Jospin « n'a pas assez réfléchi » et « il ne veut pas voir que les raisons pour lesquelles il a échoué - son absence de projet et de véritable vision pour la France - sont justement celles-là pour lesquelles j'ai été candidat ». Répondant à l'accusation d'avoir « brouillé les repères », Jean-Pierre Chevènement se justifie : « ce n'est pas moi qui ait effacé le clivage gauche-droite, ce sont Lionel Jospin et Jacques Chirac à Barcelone (sommet européen les 15 et 16 mars 2002), prisonniers depuis longtemps du système du pareil au même, qui ont signé des accords illustrant leur parfaite soumission à l'orthodoxie libérale » Jean-Pierre Chevènement estime qu'il « serait temps de nouer un débat plus exigeant pour répondre à la question : « la gauche pour quoi faire ? » ». 