 Tous les jeudis, les retraités de la Commune libre du Fourneau se retrouvent au foyer Pompidou. Et chaque année, au mois de janvier, un repas est proposé à tous les adhérents.  Dimanche midi, 120 personnes étaient au rendez-vous dans le caveau de la salle des fêtes. Louis Vadam, le président du Fourneau, « l'une des plus vieilles associations de Belfort », a remercié Marie-José Fleury, adjointe au commerce représentant la municipalité, le député Damien Meslot et le sénateur Michel Dreyfus-Schmidt de s'être déplacés.  Madeleine Sandoz, âgée de 95 ans mais « qui danse encore » est la doyenne des 180 adhérents.  Quant à son homologue masculin, Charles Canot, qui lui est âgé de 87 ans, il n'a pu être présent.  C'est donc Paul Petitclerc, d'un an son cadet, qui a tenu le rôle de doyen. « Je suis arrivé à Belfort en 1949 et j'habite rue des Perches depuis 1953 », a-t-il expliqué. « Je suis très heureux d'être ici aujourd'hui. »  De nombreuses activités attendent cette année encore l'équipe du Fourneau. On peut citer un concours de belote le 13 mars, une sortie friture au Langenberg avec un après-midi dansant en avril mais surtout un séjour d'une semaine en Auvergne, à la découverte... des volcans. 