 Pour la 6e année consécutive, le comité des fêtes de Saint-Juan Adam organise une grande exposition qui, cette année encore, réunira les œuvres d'artistes amateurs des villages et de leurs alentours. C'est à ce propos que nous faisons appel à tous les artistes, collectionneurs et autres qui désirent participer à cette exposition où seront également présentés les réalisations artisanales des personnes fréquentant l'atelier de bricolage du village, ainsi que les dessins des enfants du RPI.  La présence de collectionneurs (cartes postales, images, animaux, fèves, etc. ) vous feront découvrir leurs passions.  La salle du foyer et l'église ouvriront leurs portes, dimanche 27 avril, de 10 j à 18 h.  Pour tous renseignements, contacter Mme Denise Hyenne, présidente, tél. 03.81.60.41.92. 