 Témoins d'une économie et d'une société imparfaites, les Restos du cœur sont aussi le signe que la solidarité a encore le droit de cité. Pour preuve, l'« opération caddie » organisée hier et aujourd'hui dans les grandes surfaces de la région.  Jacqueline et Marianne, deux bénévoles engagées, participaient hier à la mise en œuvre de cette manifestation dans le hall d'une enseigne chanterainoise.  Affairées à réceptionner les aliments, Jacqueline et Marianne constatent avec satisfaction que « l'opération marche plutôt bien. » Cet hiver, les relais du coeur offrent aux plus démunis un soutien chaleureux et parfois salutaire. 