 Jeudi à l'Amicale : à 17 h 15, recherches généalogiques au cyberespace à La Poste de Lavoncourt (une semaine sur deux) ; à 20 h 15, aérobic à la salle de judo sise au groupe scolaire de Lavoncourt.  Assistante sociale : la prochaine permanence de Mme Duvernoy aura lieu mardi 14 janvier, de 9 h à 10 h, à la mairie de Lavoncourt. Elle sera à la disposition de toutes les personnes désirant la rencontrer. Rendez-vous au 03.84.65.05.55.  Cuisine : la prochaine soirée de la section cuisine de l'Amicale aura lieu mercredi 15 janvier, à partir de 19 h, à la salle des fêtes de Renaucourt. Thème : calamars à la languedocienne et riz aux petits légumes, animée par Laurent Carrière. 