 Après deux éditions, les « Champignôlades » reviennent du 13 au 16 mars sous le nom « D'ici Danses et D'ailleurs », un thème retenu par le FJEP.  Animateur au FJEP, Kader ne pouvait pas passer à côté de l'exploitation des trois « D » majuscules pour en faire le logo officiel de cette grande animation.  « Je suis parti sur des dessins plus géométriques » explique le créateur et responsable de l'atelier graff, « Medla Couleur » « Puis, j'ai fait différents tests pour finalement arriver à ce résultat. Un ''D'' stylisé pour figurer la tête, un autre pour le corps et un troisième pour les jambes. Ensemble, ils expriment le mouvement. Les couleurs actuelles, jaunes, lilas et bleues, ne sont peut-être pas définitives. Avec les membres de l'atelier graff du mercredi, nous allons aussi essayer de mettre au point un décor pour le spectacle hip-hop de ce festival. » Si les écoliers du Château, dirigés par Martine Boufferguène, ont déjà terminé leur création, les membres de l'art plastique, dirigés par Nathalie Bourgaud, avec le concours de Béatrice Hurpeau, travaillent également sur les décors. L'ensemble devrait être assemblé par l'atelier patchwork du FJEP.  De quoi avoir des thèmes colorés forts pour rehausser encore cette grande animation mi-mars. 