 Nous avons appris le décès de Maria Decollogne, née Lienard, le 29 janvier, à l'âge de 98 ans. Native de Liverdun, elle séjournait depuis six mois à l'hôpital de Pompey, en long séjour.  Maria était née à Liverdun, le 19 mars 1904. Elle s'est mariée en décembre 1939 avec Albert Decollogne, artisan électricien bien connu des anciens Liverdunois. Appréciée dans son quartier de la place d'Armes où elle séjourna près de 98 ans, elle aimait s'occuper de ses fleurs et de son jardin.  Les obsèques auront lieu ce samedi 1er février à 10 h, en l'église Saint-Pierre de Liverdun, suivies de l'inhumation au caveau familial de Liverdun.  Nos condoléances. 