 Lundi après-midi, les enfants des classes de Mmes Wey, Meyer, Laurent et Dureux de l'école Victor-Hugo ont pris le chemin de la salle Poirel. Le but : découvrir, mise en scène au théâtre, l'histoire d'Otto, ours en peluche vedette de l'album de Tomi Ungerer, « Otto, autobiographie d'un ours en peluche ». Depuis déjà deux semaines, les enfants travaillaient en classe autour de ce conte, écrit et illustré par l'auteur alsacien.  La bibliothèque locale ainsi que l'inspection de l'Education nationale ont apporté leur contribution en prêtant un certain nombre de volumes. Vieux nounours rapiécé et tâché d'encre, Otto relate sa vie. Tantôt complice des farces de deux enfants, David, l'enfant juif à l'étoile jaune, et Oskar, l'ami allemand, tantôt témoin de la folie des hommes, ballotté entre des mondes différents, de l'Allemagne des années 30 aux Etats-Unis d'aujourd'hui. Un moyen pour les écoliers d'aborder le thème de la citoyenneté.  Sans toutefois asséner de leçon de morale, Tomi Ungerer fait passer un message aux enfants en dénonçant la guerre, le racisme, l'antisémitisme et la violence. Un récit magnifique pour un spectacle qui ne l'était pas moins. 