 Jean Crassat, issu d'une ancienne famille bellénienne, était né le 11 décembre 1916. Il a passé sa vie à Blénod, mis à part la période de guerre. Il a été mobilisé au 22e régiment des tirailleurs algériens, puis il a été fait prisonnier et finalement gravement blessé par une mine. Il a été soigné pendant de longs mois au Val-de-Grâce à Paris. C'est d'ailleurs à cette époque qu'il a fait la connaissance de Madeleine qui devient son épouse le 15 décembre 1945. Ils reviennent alors vivre à Blénod où il s'investit comme arboriculteur dans l'entretien des vignes et vergers familiaux, tout en travaillant chez le garagiste du village. De cette union sont nés trois enfants et il était l'heureux grand-père de trois petits-enfants. Il a eu la douleur de perdre son épouse il y a quelques années après l'avoir soignée avec dévouement. Une cérémonie civile aura lieu aujourd'hui mercredi 29 janvier, à 11 h, au cimetière de Blénod-lès-Toul. A sa famille, nous présentons nos condoléances. 