 LAUTERBOURG. _ Lauterbourg bat Raon l'Etape 53-2. Pour ce match de reprise, en raison de la trêve hivernale et des conditions climatiques défavorables, Raon présentait un effectif réduit à douze joueurs contre vingt-deux côté alsacien. Cette infériorité numérique allait être la clé du match. En effet, les Lauterbourgeois en profitaient pour faire tourner leur effectif et épuiser leurs vaillants adversaires. Rapidement malmenés, les Raonnais ne baissaient pas les bras et tentaient au maximum de limiter la casse. Raon encaissa un essai (11') puis le suivant (15') et l'équipe visiteuse allait parvenir à résister tant bien que mal, malgré un nouvel essai (25'), avant de s'écrouler avec trois nouvels essais encaissés (36', 38', 40').  A la mi-temps (36-0), l'issue du match était déjà connue mais les douze Vosgiens raonnais allaient encore tenter de tenir face à une équipe soudée produisant un beau jeu. Lauderbourg marquait trois nouveaux essais (50', 56', 66') avant que l'orgueil et le courage raonnais soient récompensés en fin de match par un essai de Henry Carel (74'). Les Raonnais pouvaient rentrer la tête haute.  Les points :  A Lauterbourg : 9 essais, 4 transformations.  A Raon : 1 essai. 