 Méli-Mélodie, le groupe vocal nancéien, était l'hôte de la ville, samedi soir. A la salle des fêtes, une quarantaine de chanteurs, vêtus de rouge et noir, de blanc et de teintes pastel, ont enchanté un public composé de connaisseurs. Les notes de saxophone ont ouvert la soirée. Assis par terre, debout et dansant, statique derrière un micro, c'était parti pour un tour de chansons. « Colore » des Innocents a ouvert la route. Elle sera longue et pleine de vie.  Un soliste s'approche sur le devant de la scène, reprend sa place son solo terminé, les derniers deviennent les premiers, on chante la vie, on bouge sur les chansons. Le show est total et entraînant. Une belle soirée ! 