 « Carrière tambour-battant pour Bernadette Molinié » a déclaré Didier Bianchi.  « Avec un début en 1972 à la mairie de Nancy comme agent de bureau puis mutée en 1989 à Neuilly au secrétariat général. En 1992, retour en Lorraine au Conseil général de la Moselle et, à notre plus grand bonheur, en 1996, à la communauté de communes du Bassin de Pompey pour assurer, auprès du directeur général, la comptabilité et les paies. Une grande aventure pour vous, je crois, que cette arrivée dans notre structure puisqu'il a fallu maîtriser les règles de la comptabilité publique ! Défi relevé avec brio, qui cadre avec votre caractère de battante, de rigueur et de sens du service public. » 