 Comme chaque année, la municipalité a invité les personnes ayant atteint la soixantaine à partager un repas convivial.  Les membres du conseil municipal et leurs conjoints ont assuré le service.  Le repas avait été préparé par M. Bernard Matechi, traiteur à Lunéville, mais résidant toujours dans notre commune.  L'espace d'un après-midi, les anciens ont partagé la joie des retrouvailles passant un bon moment de détente au milieu d'amis et de parents qui aiment retrouver leur village.  Avant le début du repas, M. Denis Grandmougin, maire, a signalé la présence de quatre couples qui compteront 50 années de mariage en avril prochain. Devançant de quelques mois la date de leurs noces d'or, il a remis à chacun une coupe de fleurs qui a été fort appréciée.  Les amateurs de danse (ils sont nombreux) ont pu, grâce à l'animation faite par deux jeunes, une fille et un garçon, pleins de talent, musiciens et chanteurs à la fois, danser et valser comme aux plus beaux jours de leur jeunesse. 