 Jeudi 20 février, à 20 h 30, l'orchestre de chambre de Cologne se produira à l'église Saint-Sauveur, de Verdun.  Il s'agit d'une formation internationale issue de la Jeune philharmonie de Cologne, créée en 1972. Elle se compose de jeunes solistes virtuoses qui enrichissent leurs expériences professionnelles et musicales grâce aux concerts qu'ils donnent partout en Europe.  L'ensemble est dirigé depuis 1987 par Volker Hartung, qui, après avoir étudié l'alto, fut l'élève de Sergiu Celibidache et Andreas Brockman. Au fil des années, l'orchestre s'est constitué un vaste répertoire de musique baroque, classique et romantique.  A Verdun, l'orchestre de chambre de Cologne donnera l'Ave Maria de Charles Gounod, l'Air du concerto pour deux violons et orchestre en ré mineur de Jean-Sébastien Bach, le Chant d'hiver pour violon et orchestre de Petr Ilitch Tchaïkovski, l'Ave verum de la symphonie n°1 en ré majeur de Wolfgang Amadeus Mozart et l'Adagio de Tomaso Albinoni.  Prix des places : 16 et 23 €. Location, le soir du concert, à l'église Saint-Sauveur, à partir de 18 h 30. 