 Dimanche est survenu, à l'hôpital de Pont-à-Mousson, le décès de M. Claude Pierrat, à l'âge de 72 ans.  Né le 28 janvier 1931 à Flin, il a épousé en secondes noces Ginette Cap en juin 1986 à Dieulouard. M. Pierrat avait trois enfants d'un premier mariage et a également élevé les trois enfants de sa compagne. Le couple était entouré de l'affection de neuf petits-enfants.  M. Pierrat a exercé la profession de lamineur à la société Gouvy de Dieulouard. Il y a pris sa retraite en 1983.  M. Pierrat avait pour passion la lecture.  En tant que témoin de Jéhovah, c'est un discours d'enterrement qui aura lieu pour lui rendre hommage mercredi, à 10 h, à la salle du Royaume au 1194, route de Vandières à Pont-à-Mousson.  Nos condoléances. 