 Le CLIC en partenariat avec la Mutualité sociale agricole du Doubs et l'association Siel Bleu propose aux personnes âgées qui rencontrent des difficultés liées à la perte d'autonomie ou à un handicap, un programme d'activités physiques adapté intitulé « Mieux être dans son corps, mieux être dans son quotidien », avec la participation d'animatrices formées aux difficultés en lien avec le vieillissement.  Cette activité peut se réaliser en salle en séance collective ou à domicile en séance individuelle. Pour les retraités agricoles, l'activité peut être en partie financée par la MSA.  Si cela vous intéresse, n'hésitez pas à participer aux deux séances gratuites qui auront lieu les vendredis 17 et 24 janvier de 11 h à 12 h à la salle de l'Houtau, carrefour des Halles à Rougemont.  Pour tout renseignement contacter le CLIC à Baume-les-Dames, Espace-Seniors tél 03.81.84.38.48 ou l'association Siel Bleu à Besançon tel 03.81.61.41.70 le lundi matin. 