 Samedi dernier à la salle communale, le conseil municipal a invité les anciens du village à un repas de fête.  Ce fut l'occasion pour le maire, Daniel Peseux, de saluer le doyen du village Germain Drouhard qui porte bien ses 99 automnes, les deux doyennes, Armande Henriet et Marcelle Hanriot-Colin, 91 ans toutes les deux.  Une belle ambiance pour tous et une pensée pour celles et ceux qui ne purent, pour diverses raisons, être de la fête.  Les organisateurs de cette journée sont satisfaits de la participation de chacun. Que de bons moments évoqués et le désir de se retrouver tous, en février prochain.                