 La MCL souhaite amener les parents à se réimpliquer et à s'intéresser aux activités de leurs enfants, recréant ainsi le lien familial.  L'idée principale étant de les faire participer en accompagnant et de mettre leurs compétences au service des enfants. Il fallait donc trouver des solutions pour amener les parents à s'intéresser aux actions de la maison de la culture et des loisirs (MCL).  Lors de la réunion d'information, Stéphane Fraysse, responsable du CLSH (centre de loisirs sans hébergement) et Jean-Pierre Fournier directeur de la MCL, ont présenté le projet éducatif. Il a été constaté que dans le programme proposé aux enfants, la journée était partagée en deux. Le matin, des ateliers ludiques leur permettent d'apprendre des choses nouvelles, tout en leur faisant aimer la lecture ou l'écriture sans que ce soit « scolaire ». L'après-midi, place aux sorties sportives ou culturelles. Le mercredi est réservé aux grandes sorties. Comme le fait remarquer Stéphane, « le but n'est pas de rester à l'intérieur de la MCL, les enfants se prennent en main en achetant le nécessaire pour faire un repas, prennent conscience qu'il faut débarrasser la table après le repas, ils développent l'esprit de groupe ». A ce jour, de nombreuses inscriptions sont enregistrées concernant les différentes journées, d'où la satisfaction des responsables. De plus, les enfants et les parents semblent satisfaits du programme proposé. A la fin des vacances, un bilan sera établi afin de faire le point sur l'ensemble des nouveautés.  Les parents qui souhaitent s'investir peuvent rencontrer Stéphane tous les jours des vacances, Jean-Pierre Fournier ou téléphoner au secrétariat de la MCL, tél. 03.29.08.39.67. 