 Deux cent anciens (76 hommes et 124 femmes) sont adhérents au foyer Gabriel Péri de Piennes, le plus important en nombre d'adhérents des foyers des anciens du bassin minier de Landres-Piennes-Joudreville-Bouligny, qui se partagent les journées de présence au foyer ouvert tous les jours.  La présidente Nella Cisowski de Bouligny, a donné un bilan financier équilibré, et fait le rappel des principales manifestations du foyer au cours de l'année 2002.  Au sein du foyer même, ont eu lieu cinq repas et trois goûters, et ont été organisés six concours les plus divers, belote, loto, pétanque dont celui du challenge souvenir Bauchièro.  Le mois de juin a été chargé, avec la journée portes ouvertes, la randonnée pédestre suivie du barbecue, et le voyage annuel à Paris, avec visite de Montmartre, du musée Grévin, et la balade en bateau mouche sur la Seine.  Le foyer, avec celui de Jacques Duclos de La Mourière à Piennes, a également participé le 7 décembre à un concours de belote au profit du Téléthon. Après ce compte-rendu, le bureau responsable à été reconduit comme suit : présidente et secrétaire Nella Cisowski ; vice-président René Castellotti ; secrétaire-adjointe Rosalie Zampièri ; trésorier Jean Floria ; trésorier-adjoint Rina Salustro.  Membres du bureau : Mmes Clémentine Derelle, Liliane Floria, Marguerite Giorgini, Marie Lombardo, Varna Godek, Elise Ménéghello, Lucette Michelletti, Eva Nicoli ; Mrs Ulysse Laïti, Jean-Claude Lauvergne, Jean-Marie Schouller, Pierre Marenda.  Commissaires aux comptes : Mario Pecci, Jean Brévi.  Cette importante assemblée s'est terminée par le café et la galette des rois, rois et reines couronnés en nombre. 