 Samedi, les minimes et cadets du comité des Vosges disputaient leur championnat à La Bresse. Le premier Belfortain à s'élancer était le minime Lionel Koch-Mathian qui terminait 17ème.  La cadette Sarah Gorisse se distinguait en terminant 3ème tout en réduisant l'écart avec la championne des Vosges Alice Arnould (50 secondes) ce qui lui laisse espérer une bonne place lors du prochain championnat de France dans 15 jours. Quant à Bastien Poirrier, il laissait échapper la 2ème place pour 3 petites secondes suite à une chute malencontreuse ; rappelons que Bastien n'est que cadet 1ère année !  Dimanche, Caroline Koch-Mathian terminait 2ème (1ère junior) de l'épreuve disputée à La Bresse dans le cadre du Mémorial Raphaël Humbertclaude, 3ème étape de la coupe des Vosges. La course était gagnée par l'internationale Annick Pierrel-Vaxelaire. 