 MOREZ. _ Le centre hospitalier de Morez (Jura) a été dimanche dernier le théâtre d'un drame particulièrement sordide. Au petit matin, le personnel soignant a retrouvé le corps d'une nonagénaire sur son lit, le visage tuméfié. Immédiatement prévenus, les gendarmes de Morez se sont rendus sur place pour constater le décès. Ils ont rapidement soupçonné la voisine de chambre de la victime, une femme de 78 ans atteinte de la maladie d'Alzheimer, de l'avoir violemment frappée.  Une hypothèse renforcée par l'autopsie pratiquée hier : la mort a en effet été provoquée par de nombreux coups reçus au visage. De plus, la victime, âgée de 92 ans, avait perdu énormément de sang, ce qui l'avait encore affaiblie.  Sa voisine de chambre, transférée au centre hospitalier spécialisé de Saint-Ylie, fera l'objet d'une expertise psychiatrique. Un expert a en effet été désigné hier par le procureur de la République de Lons-le-Saunier et devrait déterminer d'ici la fin de la semaine si la suspecte est pénalement responsable de ses actes et si elle est apte à être entendue et jugée. 