 Pour le premier match de la phase retour, les handballeurs masculins, qui enregistrent la rentrée de F. Voirin, reçoivent Neuilly Plaisance, aujourd'hui à 20 h 45. Les joueurs rêvent de revanche face à une équipe qui les avait malmenés en septembre dernier.  En lever de rideau, à 19 h, pour le compte du championnat de France, les filles de moins de 18 ans, entraînées par F. Marechal, affrontent Le Chesnay.  A 15 h, les garçons de moins de 13 ans en excellence accueillent Belfort et à 16 h 30, les filles de moins de 13 ans (A) rencontrent leurs homologues belfortaines.  Trois rencontres sont programmées dimanche : à 10 h 30, les filles de moins de 16 ans (B) jouent contre l'ESB (B) ; à 14 h, les garçons de moins de 15 ans donnent la réplique à Fraisans ; à 15 h 30, les garçons de moins de 18 ans se mesurent à Champagnole.  Lundi, les Corpos reçoivent FCI à 20 h. Une rencontre palpitante attend les seniors féminines à 20 h 30 à Besançon, où elles rencontrent Vercel. 