 Premiers vœux, bilans et perspectives pour Patrick Giacometti à la « Fonderie de Blénod » Le nouveau directeur de l'unité de Saint-Gobain PAM de Blénod-les-Pont-à-Mousson remplace Christian Bess, parti en Chine où la société vient d'acquérir une fonderie. Patrick Giacometti est un ancien de la branche canalisation puisqu'il a débuté sa carrière à PAM SA 1983 à l'usine Bayard. Ses diverses affectations l'ont conduit à Toul et à Liverdun où après avoir exercé dans la production, il a pris la responsabilité des établissements. Après plusieurs années à la direction de l'usine de Liverdun qu'il a quittée le 1er janvier dernier, il arrive sur le site fondateur de PAM-SA, devenue Saint-Gobain PAM dans une période de complète restructuration. Même si la plupart des responsables des services de la « Fonderie de Blénod » ont changé, le nouveau patron entend continuer l'action sur le site en la basant sur trois fondamentaux : « La sécurité, la productivité et la qualité ». Les représentants des quelque 460 salariés de la « Fonderie de Blénod » ont entendu le message hier à la salle des fêtes du Clos Jean de Blénod où Patrick Giacometti accueillait le personnel de l'unité. 