 Le Qi Gong est une discipline de la médecine traditionnelle chinoise dont l'origine remonte à environ 5.000 ans.  Issue de la tradition taoïste, cette discipline repose sur un ensemble d'exercices énergétiques basés sur une association du mouvement, de la respiration et de la concentration de l'esprit. Annoncée comme source de bien-être et de développement personnel accessible à tous, le Qi Gong fait l'objet de nombreuses recherches scientifiques s'efforçant de mesurer son impact sur l'organisme et le psychisme. Le professeur Wan Su Jian est le directeur du centre d'échanges de médecine traditionnelle chinoise de la croix rouge de Pékin.  Etudiant et pratiquant les différentes formes de la médecine traditionnelle chinoise telles que l'acupuncture, les massages, la diététique et la pharmacopée depuis près de 40 ans, Maître Wan est l'un des maîtres incontestés du Qi Gong qu'il a érigé en véritable soin pour le maintien en bonne santé et la prévention des maladies.  Sous l'égide de l'association franco-chinois, « Tradition, culture et longévité », Maître Wan accompagné de trois de ses élèves, vient séjourner en France au mois de janvier.  Le jeudi 23 janvier à 20 h à Saint-Mihiel, une conférence présentera ce centre de la croix rouge de Pékin.  Un spectacle présentera différents exercices de Wushu, Shaolin, Tai Ji Quan accompagnés de musique et chants traditionnels chinois.  Cette conférence se déroulera à la salle des fêtes, avenue du Général de Gaulle.  Renseignements : Mme Julien, croix rouge française, 55300 Chauvoncourt, tél. 03.29.90.26.25. 