 Réunis au centre socio-culturel, les « amis du temps libre », au nombre de 70, ont bravé les intempéries pour se retrouver accueillis par le maire, Jean-Paul Henry qui leur a présenté tous ses vœux.  En collaboration avec les conseillers municipaux et leurs épouses, le maire a remercié tout particulièrement les bénévoles qui ont conçu, préparé et servi ce goûter des plus raffinés, sans oublier notre cher « William » qui n'a pas enfreint à la tradition d'offrir la succulente galette des rois, issue de ses propres mains de maître : il n'a pas perdu la main.  Les convives se sont retrouvées sur la piste de danse entre deux bonnes bouchées.                