 Excellente organisation du RH Val-de-Saône pour cette première journée de championnat de N3 à Gray avec au programme deux matchs pour les « coyotes » graylois. Quatre équipes devaient être présentes sur les « ground » du manège Colbert : Nevers, Besançon, Pontarlier et Gray mais la première ne s'est pas déplacé et a perdu ses deux matchs par forfait. Une bonne aubaine pour les hommes de Matthieu Janvier qui, du coup, abandonnent leur place de lanterne rouge au dépens de Nevers.  Face aux Bisontins, second du classement, les Graylois ont été « châtiés » mais ont réussi quand même à marquer un but par Matthieu Janvier (1-13). Des excuses cependant, il manquait un certain nombre de titulaires partis en vacances. Pour clore la journée, les Graylois ont perdu en match amical contre Pontarlier. 