 Chaque trimestre, une sortie aux thermes d'Amnéville-les-Bains est organisée, et cette fois c'est la Mirecurtienne GV que préside Christiane Voiriot, qui en avait pris la charge.  Les cinquante-sept places du bus ont été retenues rapidement. Le succès de cette sortie n'est plus à démontrer, il faut rappeler qu'il n'est pas nécessaire d'être licencié à la gymnastique volontaire ou à l'Astragale pour pouvoir s'inscrire.  Le départ a eu lieu vendredi à 18 h, le retour s'est effectué à 1 h du matin.  Dans les prochains jours, une autre activité va être proposée au cours des séances de gymnastique. Après avoir effectué un stage d'initiation, les animatrices sont prêtes à animer des séances de « fittball » qui permettront de diversifier encore mieux les heures de gymnastique avec une notion prédominante de plaisir. Le « fittball », c'est travailler en jouant. Une raison de plus de découvrir la Mirecurtienne GV  Vendredi 31 janvier, danse africaine de 20 h à 21 h 30 au gymnase de Ravenel. Dimanche 9 février, danse africaine de 9 h 30 à 11 H au gymnase de Ravenel. 