 Dans le cadre d'un projet artistique et culturel, la classe de CE2/CM1 d'Elisabeth Petit accueillait l'écrivain Monique Ponty. Présente en terre chanitoise afin d'aider à l'écriture d'un roman historique, elle s'est adaptée aux exigences du scénario : un voyage à travers le temps. « Elle a apporté le regard d'un écrivain sur la production partielle des élèves. Ceux-ci en ont profité pour l'interviewer sur sa profession », explique Elisabeth Petit. Leïla Bari, chargée de mission sur la maîtrise du langage, et Bernard Marion, artiste peintre et co-illustrateur du roman, participaient à cet événement. Il apportera une aide sur la documentation historique de l'ouvrage qui paraîtra en fin d'année scolaire.                