 La prochaine réunion du conseil aura lieu lundi 6 janvier, à 18 h, à la salle de la mairie. A l'ordre du jour : convention APD sur zone de loisirs ; régime forestier ; Val de l'Ognon, présentation des devis et travaux 2003 ; loi sur l'eau ; dossiers lotissements, choix d'une agence ; règlement du cimetière ; repas Noël ; horaires APS convention ateliers communaux ; ONF, programmes forestiers ; convention DDA. Les Floréales, zone de loisirs (projet éligible à ATSR), zone industrielle ; création d'un conservatoire botanique rural ; jumelage. 