 Samedi soir, la société des fêtes organisait son tournoi annuel de tarot : prévues à partir de 20 h, les inscriptions se sont échelonnées jusqu'après 21 h... Le président organisateur M. Delassaux s'inquiétait quelque peu, mais finalement sa surprise s'expliqua par les très longs parcours effectués par des concurrents (venus de Neufchâteau, Bulgnéville et même Gérardmer ! ).  Comprenant 3 tours de 8 parties chacun, l'épreuve s'est prolongée jusqu'à 1 h 30 dans la nuit et fut ardemment disputée : l'affichage des résultats sur un grand tableau mural permettait à chacun de suivre avec précision son parcours. A la lecture du palmarès, on fut ébahi de voir les écarts entre le gagnant et ses poursuivants : 1. Pierre Guenot (de Darnieulles) 3.417 pts gagne 1 VTT ; 2. Marie-France Durupt (de Dommartin-aux-Bois) 1.140 pts (un superbe sac de voyages) ; 3. Denis Breton (d'Epinal) 1.046 pts (un appareil ménager) ; 4. Mickaël Bussière (de Gérardmer) 1.026 pts (un énorme jambon) ; 5. Aïcha Jaunet (de Dompaire) 685 pts (une machine-outil d'atelier).  Une petite déception pourtant pour le comité : il organise sept à huit animations par an, mais les gens du village et des environs boudent un peu... 