 Le 19 mai 2002, Franck Maillard était champion de France FFB, deux jours plus tard sa fille Anaïs venait au monde. De quoi être comblé !  « J'ai commencé le billard très tard, à 22 ans et par pur hasard, explique le jeune joueur. Un jour, je suis allé avec un copain au Building et je suis entré dans la salle de billard. Dès le départ, j'ai vu que je me débrouillais assez bien. Pendant six mois, j'ai joué avec un bon joueur Laurent Thiebert, ce qui m'a permis de faire rapidement d'énormes progrès ! »  Membre du snooker-club bisontin, il va dès lors enchaîner les tournois et les compétitions, remporter des coupes. Mais à quel prix ! « Au début, je m'entraînais de 6 à 8 heures par jour. Aujourd'hui, j'ai un peu levé le pied. Je reprends un entraînement de 1 ou 2 heures par jour quand je suis proche d'une compétition mais il m'arrive de rester plusieurs jours sans jouer. J'ai un bébé de 7 mois, il faut que je m'en occupe ! » Ce qui ne l'empêche pas de remporter les trophées. Il est vrai que dix ans d'expérience, ça compte. 