 Enfouissement des réseaux rue des Essarts et transformateur. L'entreprise Mourot a été retenue pour le transformateur (90.220 € HT) et la rue des Essarts (54.670 € HT). En ce qui concerne les réseaux secs, les devis EDF s'élèvent à : 3.955 € HT pour la rue des Essarts et 4.655 € HT pour le transformateur. Pour France Telecom : 4.835 € HT et 5.150 € HT.  Pour la pose d'un poste de transformation à la rue des Essarts, Michel Prost cède le terrain nécessaire, en contre-partie, la commune mettra en place une barrière en rondins traités pour marquer le terrain et arranger l'esthétique de l'entrée de rue.  Divers : une somme de 23 € est versée pour sortie scolaire à 4 élèves du village scolarisés au collège d'Ornans. On enregistre l'adhésion des communes de Malans et Saraz au syndicat des eaux de la Tuffière. 