 Il existe à Baccarat une vitrine qui expose très souvent de merveilleuses réalisations, celle de la boulangerie-pâtisserie Dominique Midon, rue des Cristalleries. Après avoir présenté à l'automne dernier « Harry Potter », l'artiste a réédité en réalisant un joli « calvaire », celui du Christ sur la croix, en présence d'une femme agenouillée et d'un soldat romain, le tout en chocolat bien entendu. Confectionné à l'occasion des fêtes de fin d'année, l'œuvre sera encore présentée quelques jours et ce qui importe pour son auteur, c'est sa durée de résistance dans le temps, un paramètre qui l'autorise aujourd'hui à imaginer des compositions bien plus importantes de demain et en respectant toujours ce même principe : « travailler sans aucun moulage ». 