 Des rafales à plus de 100 km/h. Une pointe de 150 km/h au Markstein en début d'après-midi. Des arbres jetés sur la route. La toiture d'un gymnase envolée. Une pluie de tuiles éparse sur Saint-Dié. Des cheminées qui tombent.  19 h, hier soir : plus d'un Vosgien croit voir ressurgir le spectre de la tempête du 26 décembre 1999. Ou de la tornade du 11 juillet 1984. Plongés dans le noir, les habitants de plus de 10.000 foyers de la périphérie d'Epinal s'inquiètent. EDF prend les devants, avertissant du « sérieux de la situation. »  L'effet de surprise ajoute à l'appréhension : nul - et surtout pas la météo - n'a prévu cette bourrasque brutale, qui force les passants à s'accrocher à la rambarde du Pont du Boudiou, à Epinal. Qui oblige les automobilistes à stopper sur la RN 57, par crainte d'être projetés sur la glissière de sécurité. Ou à baisser la tête sous le fracas d'une branche propulsée sur la voiture, sur la route du Valtin. Autant de petits faits qui apparaissent comme des mises en gardes insidieuses.  Au fil de la soirée, l'alerte s'éloigne. Avec les souvenirs trop oppressants. Et, parfois, la psychose. 