 Après treize mois de travaux et de transformations, la station d'épuration communale est totalement mise aux normes strictes de sécurité et de confort. Hier matin, le maire, Jean-Pierre Parnisari et Olivier Heyob, de la société Saur, responsable-conducteur de la station locale, ont présenté le nouveau site à l'ensemble des élus municipaux. Le site, entièrement désodorisé, fonctionne désormais biologiquement. L'inauguration officielle sera effective dès le printemps, lorsque toutes les études scientifiques auront été validées. 