 SELLIERES. _ Roche Novillars bat Sellières 3-1.  Au jeu plus technique et rapide des visiteurs, Sellières va répondre en trouvant les solutions et réussira à hausser son jeu afin de lutter d'égal à égal. Frelin (9e) pour Roche sera à l'origine de la première banderille des visiteurs que A. Muller, revenu en trombe, fera échouer.  On jouait la 21e minute de jeu, la défense locale se déchire sur une rapide offensive de Roche. Tournoux réceptionne une balle plein axe et à neuf mètres ajuste Muller. Le portier sellièrois va freiner la progression de la balle, mais pas suffisamment car elle finira sous la transversale. Sur une nouvelle bavure de la défense (40e), faute de Trossat qui ne s'imposait pas à vingt-cinq mètres dans l'axe des buts, Frelin exécute une frappe tendue repoussée par Muller ; la balle revient dans les pieds d'un visiteur qui tire, mais Muller s'interpose une nouvelle fois. A la troisième tentative, Tournoux, placé en embuscade à deux mètres de la ligne, prolonge la course de la balle dans les filets sellièrois (2-0).  En début de seconde période Chapuis, pour les Jurassiens obtient un pénalty que Quinet transforme. Remis en selle par cette réussite, et revenant au score à quarante minutes du terme de la partie, les hommes du président Vallée vont retrouver des énergies nouvelles, et tenter de combler ce retard d'un but.  Cela sera sans effet, pire il restait trois minutes à jouer quand les Doubiens vont appuyer sur l'accélérateur une dernière fois et Henriet ira marquer seul le troisième but.  Les buts : Sellières : Quniet (52e sp). Roche-Novillars : Tournoux (21e et 40e), Henriet (86e). 