 L'exposition annuelle de peintures et travaux manuels se poursuit en salle polyvalente, place de l'hôtel de ville de Charquemont de 14 h à 18 h 30, jusqu'au 23 février inclus. L'entrée est libre.  Les exposants sont (sans indication particulière, ils sont de Charquemont) André Baumann, Jeannine Bessot, Agnès Bugnon (Maîche), Jacqueline Cucherousset (Lory-les-Metz), Gabriel Foltête (Maîche), Marie-Louise Guillaume, Marie-Claude Locatelli (Maîche), Georges Mailley, Roger Meloy, Robert Meloy (Maîche), Gilberte Midez, Gaston Petit, Odile Petit (Gilley), et Michel Triponney. La marquetterie est de François Jacquot et les maquettes de Bernard Epenoy. Les travaux manuels sont de Charles et Julia Taillard. 