 Ce samedi a eu lieu la première rencontre de prise de contact pour onze jeunes des communes des cantons qui se sont inscrits pour trois années de formation au sein de la section des jeunes sapeurs-pompiers.  Accueillis par les chefs des centres d'Uriménil, Xertigny, La Chapelle-aux-Bois et Uzemain, du président du SIGSIS, Alain Pierre, et du conseiller général, Jackie Pierre, félicités pour leur engagement, ces jeunes ont reçu leur premier matériel de « classe » destiné aux cours théoriques en attendant de revêtir un uniforme adapté aux exercices pratiques qu'ils auront à effectuer par la suite.  Subventionnée par le syndicat de gestion des services incendie et de secours de la Vôge et gérée par la toute nouvelle association des jeunes sapeurs-pompiers de la Vôge, mise en place par le major Champreux, chef de secteur, cette activité devrait permettre de susciter des vocations. 