 Le club du troisième âge du village, au cours de sa réunion hebdomadaire du jeudi à la salle polyvalente, a tiré les rois. Le sort a couronné Gabrielle Zominy et Marcel Nening pour cette royauté éphémère. Sur les 71 inscrits, beaucoup ont participé, en 2002, à des voyages découvertes, comme à Monnet-la-Ville (Jura), à la chapelle de Ronchamp ainsi qu'à une semaine à Anglet (64).  En ce début d'année, le club appulien prévoit une sortie à Seveux (70), le 6 avril son repas dansant annuel et au mois de mai un voyage à Touroparc (71). Des activités qui maintiennent le moral et la bonne humeur des anciens. 