 Dimanche midi, une soixantaine de membres de l'association le Renouveau du fort se sont retrouvés au foyer rural, autour de leur président Christian Vinez, pour des agapes annuelles, qui sont désormais devenues traditionnelles à pareille époque.  Ce repas réunit l'ensemble des bénévoles qui œuvrent toute l'année pour la mise en valeur du fort, acheté à l'armée il y a quelques années par la municipalité.  Au menu bien sûr, la spécialité de l'association : les escargots maison, soigneusement cuisinés en feuilletés par Patrice et Serge.  Du bœuf en daube et de la tarte maison complétaient ce repas qui se voulait des plus conviviaux et au cours duquel a régné la meilleure des ambiances. 