 Les menaces de fermeture de la succursale de Verdun de la Banque de France se faisant de plus en plus pesantes, le Parti socialiste de la Meuse apporte « son soutien aux salariés et à leurs représentants syndicaux, dans leurs actions pour le maintien de la succursale verdunoise ».  Dans un communiqué, Thibaut Villemin, premier secrétaire du PS meusien, déclare notamment :  « La fermeture de la Banque de France à Verdun aurait de nombreuses conséquences pour le Nord de notre département :  - la disparition de 21 emplois dont 9 non-statutaires.  - La suppression de plusieurs services offerts au public et aux entreprises qui partiraient vers Bar-le-Duc ou Metz : la gestion des dossiers de surendettement, les informations émanant des fichiers sur les chèques impayés ou sur les incidents de crédits aux particuliers, les différentes études du tissu économique et les expertises financières envers les entreprises, la caisse institutionnelle et de clientèle.  Nous interpellons aujourd'hui le gouverneur de la Banque de France et le ministre des Finances pour leur affirmer notre opposition à toute fermeture de la succursale verdunoise de la Banque de France et leur demander de s'engager devant les Meusiens sur les projets d'avenir des services publics et de tous les services d'intérêt général offerts aux usagers et aux professionnels afin d'éviter de fragiliser encore notre département » 