 Comme chaque année, l'association des Amis du livre de Fontenoy-la-Joûte, présidée par François Guillaume, organise un grand concours d'écriture.  Après les nouveaux Jules Verne en 1998, les nouveaux trois mousquetaires en 1999, les nouveaux Arsène Lupin en 2001 et les nouveaux Robinson Crusoé en 2002, le concours fait honneur cette année aux contes de Charles Perrault.  Ce concours est ouvert aux particuliers, aux écoles, aux collèges ou aux lycées. Il est présidé par un jury chargé de la lecture et de la sélection des textes qui formeront le recueil « Les nouveaux Charles Perrault » Celui-ci sera édité mais non commercialisé et chaque lauréat se verra attribuer des exemplaires de ce recueil.  Pour obtenir le règlement du concours, envoyez dès maintenant une enveloppe timbrée à votre nom et adresse à « L'Association des Amis du Livre, mairie de Fontenoy-la-Joûte, 17, rue Saint-Pierre, 54122 Fontenoy-la-Joûte.  La date limite de remise des manuscrits est fixée au 11 avril 2003. 