 La distribution des calendriers des sapeurs-pompiers constitue une véritable institution. Un bon accueil est réservé aux hommes du feu qui, durant l'année, ont effectué 110 sorties. Ils ont détruit une quarantaine de nids de guêpes, sont intervenus, au moment des inondations, dans cinq maisons envahies par les eaux, sur des accidents de la route, lors de feux de cheminées, d'incendies de maisons jusqu'à la Chevillotte et Epeugney.  Les 12 sapeurs, constitués en six équipes, ont fourni aux 900 familles visitées un reçu numéroté qui permettait, la chance aidant, de gagner un lot. La remise s'est déroulée en soirée à la caserne. Michel Vallet, président de l'amicale des sapeurs-pompiers, a adressé ses félicitations aux heureux gagnants qui sont : Mmes Labouille, rue de Roumotte, et Bergerot, rue de la mairie (un jambon) ; M. Larrière, rue des Tilleuls, Mme Ragot, rue des Cras (un filet garni) ; M. Terrier, rue des Castors (un lot de vins) ; Mme Laboux ; rue des frères Maire (compositions florales). 