 L'IUT Charlemagne, décidément très impliqué dans la prévention des phénomènes de société comme l'alcoolisme, vient d'organiser une conférence consacrée à la sensibilisation aux risques de la route. Les quatre étudiants, à l'origine de la démarche, Aurélie, Ambre, Pierre-Louis et Sarah, interpellés par le thème de la sécurité routière, ont à cette occasion réuni des acteurs directement associés au problème : M. Lausmone, substitut au procureur de la République, l'adjudant Colin de la gendarmerie, sans oublier un représentant de la sécurité routière, M. Villevieille.  Les initiateurs se sont fondés sur la diffusion d'un reportage, retraçant la bien triste équipée de trois jeunes, victimes d'un accident de la route. Surtout, a rappelé Thierry Ledoux, pilier de la discussion directement concerné par l'épineuse question de la délinquance routière : « il faut insister, en amont, sur l'anticipation des risques afin de faire évoluer les attitudes au volant ».  Aussi, après le visionnage de ces images « choc », M. Ledoux, président de l'association AJRA, du nom de deux de ses fils Arnaud, Jean-Roch et de son neveu Aurélien, disparus le 24 décembre 1999, a-t-il donné un témoignage poignant mais lucide sur les carences constatées au niveau de la prévention routière. 