 Pour la dixième année consécutive, le championnat des Vosges de karaoké aura lieu à Xertigny, salle polyvalente, le 30 avril prochain. Nul doute que pour un tel événement, l'association « Scène et chansons » et le comité des fêtes feront encore des prouesses. Déjà les sélections s'organisent pour désigner les finalistes dans les catégories adultes, filles et garçons, duos et enfants.  Pour Xertigny et ses environs, elles auront lieu à l'Espace Caravelle, le 2 mars (catégorie enfants), le 28 mars (catégorie adultes), et le 20 avril (catégorie duos). Le soir de cette 10e finale, les champions des dix dernières années disputeront le titre exceptionnel de « super champion ». Ils feront déjà figure d'anciens, face aux jeunes qui assurent la relève avec les derniers titres « à la mode ». Pour tous renseignements, contacter Denis Duchêne au 06.80.24.65.55. 