 La présentation des vœux au personnel municipal s'est déroulée sans protocole dans un esprit très décontractée. M. Guillot, maire, assisté de plusieurs adjoints, MM. Maurice, Bougaud, Mathieu a reçu autour d'un beau buffet, les services municipaux. Si le protocole n'était pas présent, le maire a tenu à souligner le rôle du personnel qui se doit d'être « plus que parfait ».  Il a évoqué les grands dossiers qui ont été relatés lors de la présentation un projet de ville (halte fluviale, médiathèque, voirie, économie, lotissements), dossiers auxquels sont associés les services.  Il a également fait part de la mutation de personnel avant de conclure que élus et services étaient complémentaires. 