 Dans les établissements de restauration, l'indication de l'origine des viandes bovines est rendue obligatoire par les dispositions du décret du 17 décembre 2002. Sont donc concernés la restauration traditionnelle et rapide ; les cantines d'établissements privés ou publics (hôpitaux, écoles, collèges, lycées, foyers... ) ; les traiteurs, notamment pour la livraison de repas pour une cérémonie ; les cantines scolaires et établissements livrés par une cuisine centrale. Ces dispositions sont applicables aux plats contenant des viandes en morceaux (steaks, rôtis, boeuf bourguignon... ), ainsi que les steaks hachés pur boeuf.  L'information doit être faite par affichage ou à l'intérieur du menu (feuille volante par exemple). Elle doit être donnée pour l'ensemble des viandes bovines servies dans l'établissement, sans qu'il soit nécessaire qu'elle soit reprise plat par plat.  Mentions de l'origine : né, élevé et abattu dans un même pays « origine : nom du pays » ; né, élevé et abattu dans des pays différents : « né et élevé : nom du pays de naissance et nom du pays d'élevage », « abattu : nom du pays d'abattage ».  Contact : Direction de la concurrence, de la consommation et de la répression des fraudes de la Haute-Saône à Vesoul. Tél. 03.84.75.98.60. 