 Permanence de Bertrand Pancher : de 9 h à 10 h 30, en mairie de Bar-le-Duc.  Foir'fouille : de 10 h à 17 h, au 28, boulevard Poincaré, par le Secours catholique.  Première pierre : à 10 h 30, sur la zone des Poutots, de la future maison de l'artisanat.  Journée mondiale de la santé : de 14 h 30 à 17 h, rassemblement d'handicapés, de malades et d'accompagnateurs des blessés de la vie, salle des fêtes de l'hôtel de ville.  Bar natation-triathlon-club : à 15 h, à l'espace Sainte-Catherine, assemblée générale.  Autour d'un tableau : à 20 h 30, au Centre d'initiation musicale, lecture musicale autour de tableaux de l'école flamande. 