 Mercredi 22 janvier, les représentants des trois Codecom de l'Argonne meusienne, accompagnés par des responsables du tourisme régional et du département, de l'OTSI de Clermont, des ONF, des représentants militaires et de Mme Martin-Blanchet, ont reçu les membres du cabinet parisien Arc Essor.  Ce cabinet spécialisé a été sélectionné pour organiser l'accueil des touristes sur les champs de bataille de la guerre 14-18 dans l'Argonne meusienne. Il s'agit d'un devoir de mémoire pour les générations futures, dans le respect du sacrifice des combattants. Cette démarche commune des élus locaux a été possible grâce aux fonds européens disponibles, relayés par les Codecom de l'Argonne, par la région, le département et les services de la préfecture de Verdun. 