 Chaque année, les rangs se vident au sein de la section des Anciens Combattants Prisonniers de Guerre et Veuves. Les prisonniers de guerre (PG) ne sont plus que treize à l'effectif et les veuves, vingt-et-une. Une logique implacable.  A l'occasion de l'assemblée générale annuelle, une minute de silence a été observée à la mémoire de Fernand Altenburger et Raymond Staub, disparus au cours de l'année 2002. Thérèse Eismann, la secrétaire, a fait le bilan de l'année écoulée, excusant malades et hospitalisés. « Pour 2003, essayons de tenir le coup », a-t-elle lancé.  Et d'annoncer que le 21 mai, une sortie pour les veuves serait organisée à Etain.  Claude Hartmann, maire, était venu assister à la réunion comme René Toussaint et Louis Santi pour la FDCR, Bernard Munch, pour sa part, représentait le Souvenir Français. L'association départementale était représentée par Christian Kuhn, responsable au sein de l'association départementale, ainsi que Jean-Louis Dappe, délégué cantonal, pour aborder les différents problèmes de l'association, la section locale veut encore vivre...  Elle s'est donnée comme président Charles Eismann, jusqu'alors vice-président, mais membre depuis la première heure lors de la création, au retour de captivité.                