 Année après année, depuis dix ans, l'association Familles rurales n'oublie pas de fêter Sainte-Agathe, la patronne des nourrices. Depuis dix ans, les dames de l'association se retrouvent à la salle de la mairie du village pour jouer au loto, déguster quelques gaufres et papoter en l'honneur de Sainte-Agathe. Bien sûr, on ne se retrouve pas en soirée, mais pour passer l'après-midi.  Mais le saviez vous ? Parmi les traditions, les veillées d'antan étaient mémorables, mais elles prenaient fin à la Sainte-Agathe car ainsi dit le dicton : « à la Sainte-Agathe, ni filin, ni filotte, si tu n'sais pu où aller, va t'a baché t'maix » (jardin)... Disons le de suite, il aurait été difficile ce mercredi matin, jour de Sainte-Agathe de bêcher le jardin, sous la neige ! Pourtant, les dictons le disent « à la Sainte-Agathe, plante ton oignon, pour un brin tu en auras quatre ! ». Ces dames, elles, ont passé un après-midi bien agréable dans une douce tiédeur faite de complicité, de rires et d'agréables odeurs. C'est sûr, elles se retrouveront encore l'année prochaine ! 