 REVIGNY. _ Rambervillers bat Revigny-sur-Ornain 20-17. Malgré une différence de trois buts au score final, c'est à une rencontre très serrée que se sont livrées les formations de Revigny et de Rambervillers. Ce sont les Vosgiennes qui ouvraient le score, les deux équipes se neutralisant alors jusqu'à la pause. Une pause atteinte sur le score de parité de 7-7. Même scénario en seconde mi-temps : les deux équipes se contraient mais Rambervillers accentuait la pression en fin de période et arrachait la victoire en fin de match avec un écart de trois buts devant des Reveinéennes ayant cru à l'égalisation jusqu'au coup de sifflet final.  Les marqueuses :  A Revigny : Thirion 4, Dischant 2, Henry 3, Albrecht 2, Leconte 3, Paul 2, Mandet 1.  A Rambervillers : Bouchon 5, David 4, Haas 2, Dany 2, Boulay 6, Gaillard 1. 