 Il y avait une ambiance très sympathique à la salle polyvalente où une centaine d'Anciens ont répondu à l'invitation du CCAS et de la municipalité. Le maire de la commune, Henri Meignan, a eu le plaisir d'accueillir diverses personnalités : celui qui fut son prédécesseur à la tête de la commune durant plusieurs dizaines d'années, Pierre Guestin, Denis Chaudeur, médecin en retraite en ancien conseiller municipal, le général en retraite Pellerin, M. Laroche responsable du bureau de La Poste, Thierry Cabocel chef du corps de sapeurs-pompiers, les adjoints et membres du conseil municipal. Dans ses vœux adressés à tous les convives, le maire a souligné l'importance de maintenir des relations amicales entre toutes les générations qui composent le tissu communal. Dans cet esprit, il a adressé des remerciements chaleureux à tous les responsables d'associations qui sont de véritables moteurs pour entretenir ces contacts et permettre l'épanouissement de chacun. Il souligna également le rôle important tenu pour le corps de sapeurs pompiers bénévoles, qui, au cours de l'année 2002, est intervenu à 42 reprises.  Au cours de l'année écoulée, 11 naissances, 3 mariages et 9 décès ont été enregistrés sur les actes de l'état civil. Chacun a eu une pensée émue pour François Demange, le plus jeune conseiller municipal élu dans la commune, disparu subitement le 23 mai dernier. « Son enthousiasme, sa jovialité et son éternel sourire faisaient de lui une figure marquante de notre village, qui n'est pas près de s'effacer ». 