 Donner aux élèves la possibilité de créer, c'est ce que permet l'école nationale de musique, grâce au travail de création musicale assistée par ordinateur depuis quelques années. Ce vendredi quelques-uns des élèves donnaient un concert à l'auditorium de l'ENM : « Noël déjà » pièce pour bande et vibraphone par Valentin Keller, Martine Kraemer et Clément Lhote ; « Peau d'ange » pièce pour bande violoncelle et violon sur un texte de Justine Odasso et Irina-Lune Canton interprétée par les 2 auteurs et Charlotte Seguin ; « Sailor » pièce pour bande et saxophone par Georges Adrien Brignatz, Caroline, Jacquot, Elsa Morel et Thomas Prétot ; « India » pièce pour bande et flûte traversière par Pauline Cerminati et « Leave's game » pièce pour bande et guitare électrique par Guillaume Berat et Olivier Jambois. Comme le souligne Isabelle Donati professeur, « ce travail donne aux jeunes une ouverture sur les musiques actuelles car les choses bougent ».  Prochain rendez-vous avec l'école de musique mardi à 18 h à l'auditorium « la musique pour violon seul dans l'Europe du XXe siècle », concert-conférence par Elodie Haas professeur de violon. Entrée libre. 