 Les chiffres du surendettement prennent des dimensions alarmantes dans le Pays de Montbéliard. Nous en avons parlé à maintes reprises, mais la tendance dévoilée hier par le personnel en grève de la succursale de la Banque de France locale (lire par ailleurs), laisse présager le pire.  En l'espace d'un an, le nombre de cas de surendettement dans le Pays de Montbéliard a augmenté de 25 % avec 650 dossiers traités !  Cette forte hausse résulte bien sûr de la dégradation de la situation de l'emploi. Les élus de tout bord tirent depuis des mois la sonnette d'alarme. Lundi dernier, lors du conseil d'agglomération, Martial Bourquin a ainsi rappelé que le nombre de chômeurs dans le Pays de Montbéliard a franchi la barre des 4.000. Pour la seule ville d'Audincourt, on en recense plus de 1.000. Conséquence : on enregistre une hausse tout aussi importante des demandes de prises en charge auprès des CCAS.  Louis Souvet s'est lui aussi inquiété de cette conjoncture devant l'assemblée communautaire. Il affirme avoir frappé à beaucoup de portes. Mais selon ses dires, peu sont à même d'aider le Pays de Montbéliard à sortir de la crise.  Reste que cette situation dramatique tranche singulièrement avec la bonne santé économique des grandes entreprises de l'Aire urbaine. Faurecia annonce un chiffre d'affaires en hausse. Quant à Peugeot, il surfe sur la vague du succès avec la 206, la 307 et leurs déclinaisons. Même les finances de la communauté d'agglomération se portent à merveille.  Il y a là, dans cette comparaison, de quoi nourrir un vrai sentiment d'injustice. 