 C'est avec une immense joie que Vanessa et Armand ont accueilli Camille au sein de leur famille, nouvellement fondée. Camille est née le 31 janvier. Elle pèse 3,740 kg et mesure 50 cm. Tous trois sont installés à Agincourt chez les parents de Vanessa, Louis et Jocelyne Biblot. Les parents d'Armand, Louis et Christine Ferveur habitent Champenoux et Armand travaille dans la zone industrielle d'Essey-lès-Nancy. Plus tard, Camille n'aura aucun mal à retenir les prénoms de ses grands-pères, qui s'appellent tous les deux Louis.  Félicitations aux parents et vœux de prospérité à Camille. 