 VESOUL. _ Les fêtes au chaud... C'est un peu la perception du moment chez les filles du CS Vesoul. Ces dernières, on s'en souvient, s'étaient imposées laborieusement certes, lors du dernier match de l'année face à Toulouse. Mais cette victoire avait permis au groupe de Denis Gendre de garder le contact avec les formations du devant, dépassant même Poitiers pour la circonstance et venir s'installer en milieu de tableau à quatre unités seulement du leader Altforville.  La reprise est prévue à Bègles, ce week-end, avec à la clé la poursuite de l'opération redressement entamée par une équipe qui aurait toutes les bonnes raisons de croire en son étoile, tant les valeurs sont nivelées.  On a d'ailleurs vu le prochain adversaire du cercle longtemps en tête depuis le coup d'envoi de la saison, s'incliner à Strasbourg qui cueillait là son second succès de la saison... Bref, il semble bien que tout soit possible. A Caroline Dabonnot et ses partenaires d'en profiter...  L'équipe : Carrez (gardienne). Dabonnot, Muller, Audinot, Parisot, Mairot, Roux, Mauvais, Vichot, Durget. 