 « L'habitat et ses habitants ». Ce thème, que le président du comité des fêtes, Jean-Pierre Collet, pensait « générateur d'idées », a pourtant très moyennement suscité les envois. Reconnaissant que « ce n'est sûrement pas cette 7e édition, qui restera dans les souvenirs », le président a tenté d'en expliquer les causes. D'abord, sans doute un manque d'intérêt pour le thème, puis un mauvais choix de la date, en doublon avec l'expo-photos de Remiremont.  Et, comble de la malchance, l'incendie du laboratoire Fuji de Salon-de-Provence, à la suite duquel des photographes de Marseille et des environs ont déclaré forfait.  Mais, comme le fait malicieusement remarquer Jean-Pierre Collet : « On ne peut être toujours au top et, il faut savoir reconnaître ses échecs »  Mais, s'agit-il vraiment d'un échec ? Si le nombre n'y était pas, la qualité par contre était bien présente, comme ont pu le constater les visiteurs et les jurés, Claude Aubertin, Alain Hazamann, Sabine Deloy, Jean-Claude Jitten, ainsi que le président Yves Cleuvenot.  Avant de procéder aux résultas du concours, Jean-Pierre Collet a annoncé une future collaboration, (association, partenariat) avec le Club Noir et Couleur d'Epinal, en présence de son président Henri Pocard.  Résultats : grand prix du jury Didier Houget de Pithivier (91), 1er prix du jury Jean-Baptiste Chaine de Mios (33), 2e prix Josiane Avril de Varennes-Changy (45) et 3e prix Régis Ardens de Cestas (33). 