 Les travaux d'assainissement encombrant la place d'Armes, la fête patronale de la saint-Vincent s'est installée derrière la salle des fêtes. Une « délocalisation », qui a sans doute rappelé à l'avant-dernière génération les fêtes du mois de juin (la fête de la gare), qui se déroulait le long de cette avenue, mais qui n'a pas empêché les Liffolois de venir nombreux. La fête a battu son plein tout l'après-midi. Les enfants s'en sont donnés à cœur joie avec le manège enfantin, la pêche aux canards, les auto-tamponnantes.  Les diverses loteries, les jeux électroniques, les tirs à l carabine, les confiseries avec les éternels nougats et barbe à papa, ont contribué au succès de cette fête foraine.  La proximité de la brocante toutes collections de l'Ajal qui se déroulait à la salle des fêtes, a procuré une journée dominicale bien agréable aux Liffolois.                