 FREMIFONTAINE. _ L'utilisation des insecticides systémiques Gaucho et Regent a été interdite par le maire de Frémifontaines, une petite commune des Vosges, la première en France à proscrire ces produits soupçonnés de tuer les abeilles.  Etienne Pourcher, maire PS du village de Frémifontaine (350 habitants), a indiqué avoir pris cette mesure après avoir « constaté une hécatombe au niveau des abeilles » et après avoir lu des études de l'INRA évoquant la toxicité de ces produits, utilisés notamment pour la culture du maïs.  « J'ai bien conscience des limites de cette mesure, les abeilles ne s'arrêtant pas aux frontières communales pour butiner mais j'espère entraîner derrière moi d'autres maires », a expliqué Etienne Pourcher. Il compte transmettre son arrêté à l'Association des maires des Vosges, département grand producteur de miel, et au parlement européen. 