 C'est devenu une tradition, le challenge Bernard Henneman destiné aux jeunes footballeurs, des poussins, attire toujours beaucoup de candidats qui se disputent le tournoi en salle.  Là, football et camaraderie sortent toujours grands vainqueurs d'une épreuve disputée sur la journée au COSEC. Cette manifestation sportive est organisée par l'Entente Sportive Glonville-Baccarat-Azerailles.  Samedi, 10 équipes se sont mesurées au cours d'un mini championnat dont Charmes a tiré profit, puisque terminant vainqueur devant l'UST Lunéville (2ème) Blainville (3ème), Rosières (4ème), ES Lunéville (5ème), Gerbeviller (6ème), ESGBA 1 (7éme), Saint Clément (8ème), Badonviller (9ème) et ESGBA 2 (10ème).  Deux jeunes se sont particulièrement distingués au cours de la journée : Jordan Falsone de Blainville, élu meilleur joueur et Tanguy Colin de l'ES Lunéville, vainqueur de la coupe du fair-play.  Une belle manifestation, pendant laquelle se sont exprimés de jeunes talents, à mettre à l'actif de l'ESGBA et de son serviteur Bernard Henneman. 