 Les entreprises de Maxéville installées sur les zones Saint-Jacques I, Saint-Jacques II et Prouvé-Lafayette, se réunissent en association. Cette nouvelle structure économique, présidée par Sylvie Petiot, de la société Lagarde et Mérégnani, est hébergée par la Maison de l'entreprise. Elle va tout d'abord créer un annuaire, de façon à recenser toutes les sociétés. Il s'agit de savoir qui fait quoi pour travailler en réseau, sur des projets communs. Comme l'union fait la force, cette nouvelle association des usagers des zones d'activité entend également faire entendre sa voix auprès des pouvoirs publics sur tous les sujets qui intéressent la vie des entreprises, par exemple l'accès aux zones ou les infrastructures. Certains problèmes ont été abordés dès la première réunion du conseil d'administration. C'est le cas de la livraison du courrier, assurée par trois bureaux de Poste différents. Certains plis mettraient une semaine pour parcourir la distance Nancy-Maxéville. Inacceptable, selon les patrons des zones Saint-Jacques et Prouvé-Lafayette. 