 Une nouvelle famille vient de s'installer sur la commune. Il s'agit de Céline et Claude Taillefumier qui habitent depuis le début de l'année au 33, Grande Rue avec leurs trois enfants. Hugo, 6 ans, est en classe de CP ; Julien, 3 ans, fréquente lui aussi l'école du regroupement scolaire du village. Il est en classe de maternelle. Quant à Paul, du haut de ses 4 mois, il profite pleinement de la présence de sa maman à la maison, encore pour quelques mois.  Auparavant, ils habitaient à Pont-à-Mousson, mais suite à la mutation professionnelle de Céline sur Nancy, ils ont décidé de choisir plutôt la banlieue sud de Nancy. Après plusieurs recherches sur le secteur, ils ont trouvé la maison qui leur plaisait à Tonnoy.  Et très vite, toute la petite famille s'est intégrée à la vie de la commune, tant au niveau scolaire qu'associatif puisque Hugo est déjà inscrit à la section judo de l'ASCC et qu'il a participé avec plaisir à la sortie ski proposée il y a quelques semaines par l'association.  Souhaitons à cette nouvelle famille la bienvenue sur le village et une bonne installation. 