 Après avoir fait des stages en relation avec les enfants, Marie Boissay, 22 ans, qui habite à Verdun, vient de prendre le poste vacant au groupe scolaire dans le cadre des emplois jeunes.  Bien armée d'un BTS Economie sociale et familiale en poche, elle espère atteindre son but : obtenir un emploi en relation avec les jeunes.  Au groupement scolaire de Souilly, elle a un contrat de quatre ans et demi. Proche de l'équipe pédagogique, à la maternelle, le matin, elle assurera l'accueil, et l'accompagnement lors des sorties. Avec les enseignants, elle s'occupera de petits groupes. L'après-midi elle animera des jeux, et la salle informatique. Elle prendra également en charge la gestion générale de la bibliothèque.  Avec son sourire et sa douceur, gageons qu'elle a déjà conquis ce petit monde. Bienvenue. 