 Valérie Bertrand, responsable de la médiathèque, spacieux et récent espace destiné à promouvoir la culture pour tous, a organisé vendredi soir, à 18 h, une animation lecture destinée aux enfants âgés de 8 à 13 ans, inscrits préalablement. Assistée de Laëtitia Grosjean et de Marie Euriot, Valérie proposait à la jeune génération : « Raconte-moi une histoire... ». Les amateurs devaient, suivant les nombreux motifs de cartes illustrées, tirées au sort et représentant : objets, personnages, lieux, animaux, décrire et « placer » leurs cartes au fur et à mesure du fil des histoires. Les petits conteurs n'ont pas manqué d'imagination ni de fantaisie : « C'est l'histoire d'un prince (carte), méchant... possédant une grosse verrue sur le nez... s'approchant de la rivière (carte)... il rencontre un lutin (carte)... etc... ». Le but du jeu n'était pas de « balancer » ses cartes. Les démonstrations de scénarios, parfois burlesques ou tantôt glauques, ont procuré à tous une bonne tranche de divertissement culturel. Une bonne initiative à reconduire. 