 Les films parlent d'homosexualité en Chine, de peine de mort, du problème kurde, d'amitié entre générations, de pays à la cinématographie inexplorée comme le Népal, de la condition des femmes au Sri Lanka... Des grands noms sont à l'affiche, entre autres Im Kwon-taek (le réalisateur d'« Ivre de femmes et de peinture »), Yoshida Kiju, qu'on a vu à Vesoul il y a deux ans.  Sans parler des films à thème, cette année les révoltes et révolutions qui secouent l'Asie et l'humaine condition, l'hommage rendu au Chinois Chen Kaige, réalisateur de « Adieu ma concubine », et le zoom sur le cinéma indien avec des perles rares inédites qu'il a même fallu traduire. Le festival a pour cela une partenaire de choc : Martine Armand, qui fut l'assistante de Satyajit Ray et qui coordonne les coproductions franco-indiennes.  Le festival se lance ainsi cette année dans le sous-titrage électronique maison. « On a fait le pas. » Autre innovation : un nouveau jury fait son entrée, le NETPAC, jury créé dans le monde pour promouvoir les films asiatiques des festivals. Il tombe à pic...  Le jury international sera présidé par Aktan Arym Kubat, plus connu sous le nom d'Abdykalykov, réalisateur kirghize qui s'est fait connaître avec « Le singe », son dernier film. Au niveau des intervenants, de nombreux réalisateurs en compétition seront présents, notamment le Chinois Liu Bingjian et l'Indien Adoor Gopalakrishnan. 