 BESANÇON. _ Au-delà du jumelage Besançon - Man, la coopération entre la Franche-Comté et l'ouest montagneux de la Côte d'Ivoire existe depuis 1987. Vingt et une communes franc-comtoises et le parc naturel régional du haut Jura ont décidé de travailler avec vingt-quatre communes ivoiriennes et le parc national du Mont Sangbé. « Les collectivités locales françaises ont créé l'association Ardecod pour coordonner leurs actions », explique Daniel Ellena, bénévole. « Les communes ivoiriennes ont créé l'Avicom-Ci. »  Depuis, de nombreuses actions ont été menées. « L'un des grands axes est dans l'aide au développement municipal en Côte d'Ivoire. Le gouvernement avait engagé un vaste programme de décentralisation qui s'est traduit par la création de 196 communes. L'Ardecod a apporté une aide dans ce processus. Il y a eu des stages de cadres municipaux, des missions d'assistance technique, des dotations en matériel. Enfin, il y a eu le projet « Eau, source de vie et de développement » visant à améliorer durablement l'accès à l'eau potable et à l'hygiène dans quarante quartiers défavorisés. » « Depuis les événements, nous sommes dans l'expectative », explique Daniel Ellena. « Pour reprendre l'activité, nous attendons le feu vert des autorités ivoiriennes et celui de la communauté européenne. »  « Pour le reste, nous n'avons aucune information depuis quelque temps déjà. Une de mes connaissances qui tient un salon de thé à Man s'est réfugiée à Abidjan... Elle n'arrive plus à rentrer en contact avec ceux qui sont restés là-bas.»  E. D. 