 Les marins coloniaux du secteur de Châtel-Nomexy se sont retrouvés en salle du Vignoble, pour parler de l'année passée et de celle qui arrive.  Le président Vidart et son trésorier Thiriat ont exposé devant une vingtaine de personnes, le bilan moral et financier positif de l'année écoulée.  Quant à 2003, le 28 février, ce sera l'organisation du repas annuel dans une lieu, à cette heure, non décidé. L'habituel méchoui aura lieu le 26 juin, au Pâquis de Châtel. Pour clôturer cette assemblée, les élections n'ont pas apporté de changements quant aux représentants des marins coloniaux. Les mêmes dirigeants ont été réélus haut-la-main. Les dames étant conviées à cette réunion, la reine a pu élire son noble chevalier lors du partage de la galette des rois. 