 Ils ont 18 ou 70 ans. Ils sont cadres, retraités, sportifs... Et ils sont surtout Don'acteurs !  230 bénévoles ont répondu à l'appel du Comité d'organisation des Jeux mondiaux des transplantés (19 au 27 juillet à Nancy). Ce sont autant de bonnes volontés qui, au nom de la promotion du don d'organes, ont accepté de mettre du temps et des compétences au service d'un événement phare.  Accueil, informatique, restauration, transport... : ces bénévoles seront les véritables rouages des jeux. Et leur nombre va encore croître puisque les clubs sportifs vont compléter l'effectif. C'est dire que la mobilisation autour des jeux va crescendo.  Mais il est encore possible de devenir Don'acteur. Le comité d'organisation recherche toujours en effet des bénévoles parlant des langues étrangères, anglais en tête bien sûr. Les langues « originales » comme le japonais sont les bienvenues. Il suffit de prendre contact avec le comité d'organisation local au 2, rue Montesquieu à Nancy. Avant le 31 mars, dernier délai. Les Don'acteurs vont en effet bénéficier d'un programme de formation. Plus de 100 d'entre eux se retrouveront même aujourd'hui pour faire connaissance. 