 C'est le vendredi 13 décembre à 13 h, à la clinique Majorelle de Nancy, qu'est né Kélian. Il est venu agrandir la famille de Viviane, auxiliaire de puériculture, et Christophe Barad, plombier chauffagiste, qui résident 7, rue des Jardins. Ses deux grandes sœurs, Chloé 9 ans et Joanna 3 ans, sont aux petits soins pour ce beau bébé de 2,960 kg et de 48 cm arrivé un peu après le père Noël.  Meilleurs vœux de bonheur au bébé et sincères félicitations aux parents à qui nous souhaitons également une bonne année 2003. 