 Les vœux municipaux ont traditionnellement une double forme : ceux au personnel, peut-être plus personnalisés qu'ailleurs en raison de l'implication très forte de ces personnels dans l'animation communale, et ceux distribués aux associations, qui interviennent une semaine plus tard et permettent de se rendre compte du dynamisme communal.  Damprichard compte 11 personnes au service de la commune, dont 3 administratifs, 4 adjoints techniques et 4 agents de service.  Le maire Edith Rossi a tenu à formuler des souhaits « familiaux autant que professionnels ».  L'extraordinaire bouleversement de fin d'année à Damprichard mobilise toutes les énergies.  La commune devient alors une ruche et les personnels sont les moteurs de cette mise en place peu courante dans une commune de taille encore modeste. 