 Dès 9 h, dimanche matin, à peine réveillés, soixante poussins répartis en huit équipes se sont affrontés sur le parquet de la salle polyvalente de Saulnot.  Ce tournoi, organisé par le district, compte pour la coupe départementale poussins. Se sont qualifiés pour le deuxième tour qui se déroulera à Héricourt le 7 février à 14 h 30 : Haute-Lizaine et Melisey dans le groupe un et Melisey (2), Lure (1) pour le second. Un autre tournoi, celui des 15 ans, s'est tenu dimanche après-midi dans la salle de Saulnot : 1er Franchevelle, 2e Vallée du Scey, 3e Héricourt.  Samedi après-midi se disputait la deuxième phase qualificative du tournoi « seniors ». Dix-huit nouvelles équipes s'affrontaient. Tout avait bien commencé lorsqu'en soirée, une dispute dégénéra entre trois équipes. Deux furent disqualifiées. Mais au grand désarroi du président Alain Billote « les provocateurs, en l'occurrence Couthenans, sont qualifiés » Aussi, il leur adresse un message : « Ces exactions dévalorisantes de quelques-uns ne peuvent que décourager les bénévoles à organiser cette grande fête du football. Ils se sont trompés d'endroit, la salle de Saulnot n'est pas un ring. Nous serons très vigilants le week-end prochain pour le déroulement de la finale ».  Sont qualifiés : Nord Territoire (1), Appenans Mancenans (2), Nord Territoire (2), Couthenans, Berryl, Avrigney, Villersexel (2), JS Vallée du Scey, Appenans Mancenans (1). 