 Le boulodrome du quartier Haxo, fief du club de la pétanque bachamoise, accueillait les joueurs du club de Nomexy pour une rencontre de championnat catégorie honneur.  L'équipe B de Baccarat, se devait de faire bonne figure. L'année dernière, évoluant en division inférieure, les hommes du président Claude Marthe avaient su tirer leur épingle du jeu et accéder à la catégorie supérieure. Cette saison, la situation n'est pas tout à fait aussi aisée, les équipes rencontrées étant toutes chevronnées et habituées aux affres de la compétition, les duels sont de plus en plus serrés et les issues incertaines.  Jusqu'à présent, Baccarat B a fait un bon début de championnat puisqu'après avoir battu Mirecourt chez eux (5-4 le 8 décembre), Pexonne (6-5 le 11 novembre) et Rambervillers (5-4 le 19 janvier) à Haxo, perdu à Epinal (6-3 le 24 novembre) et contre Nomexy (4-5) hier, elle occupe la 3ème place du groupe honneur au 4ème tour, derrière Epinal et Nomexy.  L'équipe A était au repos ce dimanche. Evoluant en groupe excellence B, les résultats obtenus depuis le début de la saison lui permettent d'occuper le fauteuil de leader devant Rambervillers et Sainte-Marguerite, au 4ème tour de la compétition, après 3 victoires (contre le Gari Lunéville 7-2 le 24 novembre, l'AP Lunéville 8-1 le 7 décembre, Saint-Dié 5-4 le 12 janvier à Baccarat) et 1 défaite à Rambervillers (5-4 le 19 janvier).  Des résultats qui récompensent des joueurs bachamois assidus aux entraînements et qui reflètent également le dynamisme d'un club cherchant à toujours aller de l'avant. 