 Profitant de la fermeture hebdomadaire du lundi, les services techniques de la ville sont intervenus à la piscine municipale, afin d'apporter une modification au système de circulation de l'eau.  En règle générale, le bassin de 25 métres de long et d'une capacité de 400 mètres cubes demande une eau à une température de 28 degrés. Cependant, en moyenne, un renouvellement de 30 litres d'eau par nageur est nécessaire car la régulation du niveau de celle-ci est fonction du nombre de personnes dans le bassin. Le débit de la vanne utilisée à ces fins est réalisé au moyen de capteurs de niveaux, dans un réservoir appelé « bâche tampon » d'une capacité d'une dizaine de mètres cubes.  La modification a porté sur le niveau haut par la mise en place d'un coude dans la canalisation du trop plein, ce qui a pour effet de renvoyer plus d'eau vers les filtres qui, après réchauffage, retourne dans la piscine et non plus à l'égout, engendrant une économie de quelques mètres cubes, ce qui en fin d'année, n'est pas négligeable. 