 L'association « Les Amis du camp du Tom » organise, du 4 au 25 juillet, son traditionnel camp d'adolescents pour filles et garçons, âgés de 13 à 17 ans. Cette année, le camp est basé au lycée maritime et aquacole de La Rochelle, structure sise à deux pas du vieux port et de l'océan, offrant tout le confort et la fonctionnalité pour la vie quotidienne et la pratique d'activités (réfectoire, salles d'activités et de veillée, infrastructures sportives). Le site est conventionné par les services de Jeunesse et Sports.  Au cœur de la Charente-Maritime, entre patrimoine maritime et curiosités historiques (Fort Boyard, île de Ré), La Rochelle offre un cadre exceptionnel pour la pratique d'activités nautiques. Possibilité est offerte pour effectuer des visites et randonnées tant sur les chemins côtiers que dans les terres. Animations proposées : activités sportives (pêche, baignade en mer, piscine, sports collectifs, ping-pong, tir à l'arc), manuelles, d'expression, randonnées et veillées. Un bus est mis à disposition pour élargir le cadre des activités.  La participation est de 542 euros incluant les 8 euros d'adhésion, comprenant le voyage aller-retour et le séjour. Différentes caisses peuvent aider la plupart des participants : Caisse d'allocations familiales, Mutualité sociale agricole. Par ailleurs, une subvention peut être demandée au Centre médico-social local ou au conseil général. Possibilité de régler par chèques vacances.  Le centre est encadré par une équipe d'animateurs diplômés, placée sous la direction de Jacky Marchal, assisté de l'abbé Jean Thomassin qui sera également aumônier.  Il est conseillé de ne pas tarder à s'inscrire, les inscriptions étant traditionnellement closes dès la fin du mois de mars.  Pour tous renseignements, s'adresser à Jacky Marchal, 17 Grande-Rue, 54330 Houdreville, tél. 03.83.26.27.45 ou auprès de l'abbé Jean Thomassin, tél.03.83.72.50.63. 