 LA GARDE. _ Toulon - La Garde bat ES Besançon F (2) 34-24.  Après Noisy-le-Grand, les réservistes bisontines ont enregistré leur seconde défaite consécutive. La maîtrise collective déployée pourtant déployée au départ leur avait permis de mener (4-2, 8e). Mais les Varoises haussaient vite le ton pour mener (5-2) grâce à Castellani.  Certes, Besançon, avec Boudry comme organisatrice, se montrait dangereuse, mais les Méditerranéennes efficaces augmentaient leur avance (11-8, 20e puis 18-12, 30e).  L'objectif en seconde période était fort simple, conserver cet avantageux écart au score.  L'attaque varoise avec Toucas, Lignotte et Vuillaume, tout juste intégrée dans l'effectif, se montrait performante. Besançon pouvait bien faire preuve de volonté, tenter de s'appliquer avec Ledoux ou Pourchet, mais sans pouvoir réduire ce fameux écart : 25-18 (45e) et 27-23 (52e). Toulon-La Garde restait évidemment aux commandes et les dernières minutes furent même toutes à son avantage, pour une conclusion scellée par le score lourd de 34-24.  Les marqueuses  Toulon - La Garde : Toucas 10, Lignotte 5, Virgili 4, Castellani 4, Vuillaume 4, Icardi 3, Salelles-Escoffier 3, Eysseric 1.  ESB (F) : Pourchet 6, Boudry 4, Ledoux 4, Mathieu 4, Dornier 2, Roux 2, Delay 1, Trauchessec 1. 