 Le loto organisé par l'association « Les Galopins » a connu le succès habituel, les joueurs étant originaires du canton pour la plupart, de la Meuse et même d'un département voisin. Les lots étaient nombreux, dotation enrichie par huit plats du jour, offerts spontanément par le boucher-traiteur local, et remportés par M. Sérafin de Saint-Mihiel et par M. Orbion de Saint-Maurice.  Plus le nombre de lignes à remplir a été important plus les lots l'ont été. Ainsi, sont allés à Thierry Lautrebecq de Verdun une planche à découper, à Rachel Bertout de Dommartin-la-Montagne une ponceuse, à Mélanie Humbert de Génicourt un ballon de basket, lot complété par un appareil à pop-corn et une cafetière. Deux lots aussi pour Mme Martin de Fresnes. Grille-pain pour Marie-Jeanne Lamulle de Verdun, établi pour Claudine Munier de Génicourt, bouilloire électrique pour Andrée Pardo de Rupt-en-Woëvre, scie sauteuse pour Jérémy Job de Fresnes, voilà pour une ou deux lignes. Et pour un carton plein, ce furent lampe hologène gagnée par Eric Caurier de Jonville, batterie de cuisine emportée par M. Caurier de Saint-Maurice, micro-ondes par Danielle Pierre de Doncourt-aux-Templiers, friteuse par Morgan Florentz de Fresnes, aspirateur par Denis Marcgérard de Conflans, lecteur DVD par Joël Berger de Ronvaux. 