 Jusqu'au 14 mars se déroule à la MJC Desforges, l'exposition « Installations » organisée par Caroline Colle et ayant pour thème la ville et la vie urbaine.  C'est un véritable voyage à travers l'univers urbain que propose le collectif Schutzauer, pour qui « la ville n'est pas seulement un lieu de violences et de nuisances mais bien plus un endroit de convivialité et d'échanges »  Le collectif Schutzauer comprend... deux artistes amateurs qui « n'ont pas la tête qui enfle » mais surtout diablement doués. Frédéric Schutz, le Lyonnais, et Georges Auer, le Nancéien, présentent une sorte d'itinéraire urbain sous la forme de six modules interactifs où se mêlent sons, images, textes et moniteurs informatiques. Tout y est manipulable, chaque objet pouvant provoquer une émotion et susciter une démarche intellectuelle, une interrogation. « Nous avons voulu rendre toute sa solennité à la ville dont la dignité n'est pas seulement dans son patrimoine mais dans son ensemble », précisent ces deux amoureux de la cité dont le projet futur est d'organiser une exposition sur le paysage... urbain ! 