 Une animation toute particulière a régné samedi matin à l'école primaire René-Schweitzer, dès 5 h 30. En effet, quatre classes étaient rassemblées pour un déplacement à Paris afin de découvrir la comédie musicale « Le petit prince ». Une action qui s'inscrit dans le projet d'école.  Depuis novembre, CE1, CE2, CM1 et CM2 ont été sensibilisés, ont écrit des résumés, ont créé un livre et bien d'autres actions encore, sur le sujet.  C'est aussi un des moyens actifs de vérifier si le travail exécuté est conforme à la réalité et l'occasion d'assister à une grande production. De plus, l'exploitation de cette sortie devrait être riche en résultats attendus qui devraient faire l'objet d'une exposition, en fin d'année scolaire. 