 Deux adolescents d'une quinzaine d'année se trouvaient rue de Châtillon à Ecole-Valentin, mercredi soir, lorsqu'ils ont été abordés par trois autres jeunes. C'est alors que ces derniers leur proposent d'acheter du cannabis. Les deux mineurs refusent, la discussion s'envenime et l'un des deux écope d'une baffe. Puis, lui et son copain se voient délestés de leurs blousons et téléphones portables par le trio qui prend la fuite. Plainte a été déposée. L'enquête en cours est aux mains de la gendarmerie. 