 Les membres du bureau de l'ADAMA 70 (Association des Anciens Maires et Adjoints) continuent à jouer les Père Noël en distribuant à chaque collège ou lycée du département un ouvrage relatant, sous forme romancée, une partie de l'histoire de la Grande Guerre.  Le héros du récit a « vécu » le torpillage du Lusitania, événement qui, entre autres, motiva l'entrée en guerre des Etats-Unis.  Le vice-président Gilles Roy, accompagné de Pierre Boffy, a remis le livre « Curlu, Bois de Hem », écrit par Me Paris, à la documentaliste du Collège des Mille Etangs à Melisey, en présence du principal Jany Eble et des professeurs, à l'heure de la pause café.  L'ADAMA tente ainsi d'œuvrer, comme prévu dans ses statuts, en faveur de la citoyenneté et du devoir de mémoire.  L'occasion aussi d'informer les établissements des possibilités de l'association de « fournir » aux professeurs qui en éprouveraient le besoin des intervenants éventuels : nombre de membres, anciens élus souvent expérimentés, peuvent mettre leurs connaissances au service des élèves sur des thèmes multiples et variés, tels la vie locale, l'Europe, la vie économique, les transports, le patrimoine, l'environnement, la décentralisation,... 