 Dans le souci de respecter les exigences réglementaires vis à vis de l'eau qui est distribuée, le syndicat des eaux procède actuellement à une rénovation complète des filtres à neutralité destinés à supprimer l'agressivité de l'eau.  Le chantier a débuté le 7 novembre 2002 pour s'achever probablement vers le 28 février 2003 et a entraîné la mise hors service de la station de traitement. De ce fait, l'eau non traitée est agressive et a tendance à dissoudre les matériaux avec lesquels elle est en contact. C'est pourquoi certains usagers ont pu constater la présence de traces bleu-vert sur les appareils sanitaires. Il s'agit de sels de cuivre provenant de la corrosion des conduites en cuivre qui constituent généralement la distribution de l'eau à l'intérieur des habitations.  Au regard de la santé publique, la teneur maximale de cuivre est fixée à 0,1 mg/litre. A titre de précaution, il est recommandé, avant toute utilisation alimentaire, de laisser couler l'eau qui a stagné dans les conduites de votre habitation, d'utiliser de l'eau froide pour la boisson et la préparation des repas et de ne réserver l'eau chaude qu'à des usages sanitaires. 