 Odette et Claude Goujon ont respectivement 65 et 67 ans, et résident depuis 1973 au 38, rue des Narvannes. Ils ont 5 enfants. Leurs vœux pour 2003 : « Une bonne santé pour tous, et pour eux-mêmes, que leurs enfants se portent bien, que leurs projets se réalisent. Odette aimerait gagner une grosse somme, par exemple au loto, pour pouvoir aider davantage ses enfants ». Leur rêve serait de partir cette année en vacances, avec leurs 5 enfants et leurs 11 petits-enfants.  Martine Pommeret habite dans la commune depuis 1959. Elle réside actuellement avec sa famille au 10, rue des Prés. Elle souhaite « que tout le monde soit heureux et que les Bouxiérois se bougent un peu lors des manifestations. Elle aimerait que les jeunes soient un peu plus respectueux envers leurs aînés. Elle souhaite faire un beau voyage, cet été »  Hélène Jonquard, 20 ans, secrétaire. Descendante d'une vieille famille bouxiéroise. Elle demeure chez ses parents, rue de Jéricho. Ce qu'elle souhaite aux Bouxiérois : « Du travail pour tout le monde ». Et de poursuivre en général : « La paix dans le monde et que cesse la misère » Pour elle, obtenir rapidement son permis et avoir sa propre voiture.  Daniel Dassule, artisan plombier chauffagiste, il a 47 ans. Il est natif de la commune et réside rue Victor-Henri. Ses souhaits : « Du bonheur pour tout le monde, la santé, du boulot, moins de charges pour les artisans. Que le Football-Club et l'A.S.B. réalisent une bonne saison ». Pour lui, il espère, il espère pouvoir repartir en Corse, cet été. S'il arrive à en prendre ! 