 Il n'y a pas de problème, les aînés mandrions savent s'amuser et rigoler. L'après-midi qui était organisé ce dimanche, par les bénévoles du foyer rural le prouvait. Regroupés autour des doyens du jour, Alice Colinet et Jean Laprévotte, les 60 printemps et plus savouraient avec plaisir les galettes. Ensuite, entre deux histoires ou jeux, c'était la dégustation des desserts et pâtisseries réalisés par les bénévoles. Un bon moment apprécié par tous les convives qui voudraient bien que la tradition des rois se fasse plus souvent. 