 « Ici, ce qui est agréable, c'est que tout est installé. Nous, on est obligés de déplacer à chaque fois nos agrès, puis de les ranger après les cours », souligne Mauricette Piquerez, qui dirige l'école de gym d'Exincourt. Adossée au grand miroir central du gymnase Cuvier, elle assiste ravie à l'évolution de quelques-uns de ses protégés et des monitrices qui les accompagnent. Aujourd'hui dimanche n'est pas un jour comme les autres, puisque les 70 jeunes minimes filles et garçons qui ont pris d'assaut tous les agrès du gymnase Cuvier à Montbéliard sont là pour un stage mis en place par le Département. Un regroupement sportif des clubs du Doubs, dont les deux premiers ont déjà eu lieu à Ornans et Besançon cet automne. « Cette manifestation, qui permet de redynamiser la discipline, était en sommeil depuis plusieurs années », explique Michèle Behra, monitrice à La Gauloise. « Nous profitons de l'arrivée en septembre de Tomoyo Combette au comité départemental pour remettre cette manifestation au goût du jour. Cela permet aux clubs d'échanger leurs techniques d'apprentissage. C'est aussi un formidable outil pédagogique pour les treize cadres en formation ce week-end. Ils ont ainsi suivi des cours théoriques samedi et ont peaufiné l'apprentissage pratique dimanche ».  La toute nouvelle association « Gym-Pays de Montbéliard », qui est une fusion de La Gauloise et de la gym de Sochaux, a délégué une quinzaine de filles et garçons.  Le prochain rendez-vous sportif de La Gauloise est programmé samedi 25 et dimanche 26 janvier à la Lizaine pour une compétition individuelle départementale, qui devrait réunir plus de 200 gymnastes dans toutes les catégories. 