 Pétanque : nouveau record battu samedi à la Pétanque arcoise avec 62 doublettes mixtes en lice et des clubs venus de Haute-Saône, de Côte d'Or et du Doubs. « Les étrangers » ont été dominateurs mais les Haut-Saônois par l'équipe de l'US Vesoul (Anne) ont quand même réussi à remporter le « pompon ».  Tennis : Thomas Altom et Guillaume Lachat (15-16 ans) se sont inclinés 0-30 devant le BRC. Les premiers étaient respectivement classés 30/5 et NC. Ils avaient en face d'eux un 15/4 et un 30/1.  Le tennis graylois devrait lancer prochainement une section Cours d'initiation au tennis (CIT). Douze séances seront réservées aux adultes n'ayant jamais été licenciés avec des réductions sur les cotisations.  Contact : tél.03.84.64.89.00.  Boxe : malgré un beau combat très clair et sans accrochage, le Graylois Emmanuel Da Costa a subi -aux points- la loi du champion d'Ile de France, Sami Hamami, à Provins. 