 Quines en vue : le super loto du club de football de Thise-Chalezeule aura lieu les 22 et 23 février à la maison commune.  Rencontre : le mois de février sert de cadre à une rencontre entre le club des Aînés et les écoliers de Chalezeule. Cette récréation intergénérations sera bientôt décrite dans les échos villageois.  Le saviez-vous ? Le 9 juin 1842, une subvention de 500 F est demandée pour payer la construction de la tourelle extérieure d'accès au clocher. Les travaux ont été dirigés par l'architecte Martin-Béliard. 