 Le maire Albert Depierre et le conseil municipal ont présenté leurs vœux aux Appuliens et dévoilé les différents projets qui seront mis en chantier cette année.  Avec l'arrivée des poubelles jaunes, distribuées gratuitement, le tri des ordures ménagères est maintenant en place et le maire a demandé aux habitants de faire preuve de civisme pour réduire le coût des taxes.  L'enfouissement des réseaux EDF et Télécom concernera cette année la place de l'Etoile et la rue de l'Eglise. De même, l'aménagement de la place et de cette artère devrait modifier le centre du village et le rendre plus accueillant.  Le conseil municipal à l'unanimité et les Appuliens sont favorables à la déviation.  Le maire a demandé au président du conseil général, Claude Girard, présent lors de cette cérémonie, d'être à l'écoute des doléances des riverains concernant les nuisances et de prendre en compte des aspects humains.  La commune ayant été durement touchée par de nombreux deuils en 2002, le maire a demandé à l'assistance d'avoir une pensée pour ceux qui nous ont quittés. 