 Lundi vers 21 h 30, au plus fort des pluies verglaçantes, les CRS de l'unité autoroutière sont intervenus dans la descente d'Houdemont, sur l'A33. Ils se sont placés en protection devant un véhicule qui venait de quitter la chaussée. Leur fourgon a été légèrement percuté une première fois par une voiture qui venait de glisser. Le choc a été léger. Quelques secondes plus tard, un nouveau choc est survenu, nettement plus violent celui-là. Le conducteur de la voiture a été blessé à une clavicule. Il a été pris en charge par les sapeurs-pompiers.  Les deux véhicules sont totalement détruits. Les CRS, eux, n'ont pas été blessés.                