 Après avoir remercié les personnes présentent, le maire René Grosjean a ouvert la séance sur la construction d'une chaufferie automatique au bois pour alimenter le bâtiment abritant le complexe administratif et associatif, le bâtiment abritant le complexe culturel, le bâtiment abritant l'école primaire et celui abritant l'école maternelle et l'ancienne mairie. Suite à l'étude réalisée par le Bureau d'études « image et calcul », le montage financier est le suivant : coût total HT 195.000 € pour une montant total de subventions estimé à 80 % (département « acquis » 39.000 €, ADEME « acquis » 39.000 €, la FNADT « sollicité » 78.000 € ») et donc un autofinancement de 39.000 €. Un conseil qui a décidé d'attendre les fonds de la FNADT avant de se lancer.  Maintien des services publics : « Les services publics sont vitaux pour notre région » aussi le conseil municipal après en avoir délibéré » et considérant « que les arguments régulièrement invoqués par les pouvoirs publics aboutissent à la fermeture des services de proximité (voir les menaces de fermeture des urgences des hôpitaux de Lure-Luxeuil, du commissariat de Lure, de la gendarmerie de Ronchamp, etc) », « que les services de santé et de sécurité sont les biens publics relevant des droits fondamentaux des citoyens de notre bassin de population » demande dans une motion prise à l'unanimité aux pouvoirs publics « qu'ils prennent les mesures nécessaires au maintien des services existants ».  Convention avec la société de chasse ACCA de Frahier-Chatebier : le conseil décide qu'elle sera renouvelée pour une durée de six ans à compter du 23 janvier 2003. L'indemnité annuelle versée à la commune par l'ACCA sera de 260 € par an, payable chaque année. (A suivre...). 