 Les travaux de maçonnerie concernant la maison, propriété de la commune, située entre la cour de l'école, rue Ernest Petit, et la rue du Breuil, ont débuté. C'est l'entreprise Construction Henry de Crézilles qui effectue ces travaux, le maître d'œuvre étant M. Di-Cioccio, architecte pour les collectivités à Domèvre-en-Haye.  Cette réalisation devrait être rondement menée, en effet les deux classes prévues dans le projet, devant être opérationnelles à la prochaine rentrée scolaire ; un logement destiné à la location sera également réalisé dans ces mêmes murs. Après la première partie de ce bâtiment déjà transformée et habitée, ce sera donc la deuxième partie de cet immeuble vétuste qui subira une transformation heureuse, améliorant l'aspect général de ce quartier à vocation scolaire. 