 Dimanche dernier, la salle des associations recevaient, comme le veut la tradition depuis plusieurs années, les anciens d'AFN. Ils étaient accueillis par Jean-Rémy Surply, président de la section de Mirecourt et ses environs, qui faisait sa première sortie après plus de six mois de maladie. Une joie pour ses collègues de le voir reprendre tout doucement ses activités.  Un peu plus de 110 personnes, anciens d'AFN et conjoints ont partagé la galette. L'assemblée était composée d'anciens combattants, de 60 à 71 ans. Raymond Lhuillier de Remoncourt était un des doyens.  Plusieurs manifestations sont prévues cette année : repas choucroute le 2 mars à Poussay ; repas champêtre le 24 mai à Hymont ; voyage à Verdun le 14 juin et assemblée générale le 7 décembre. 