 Depuis 1981, l'association d'EPS pour les déficients visuels 8, rue de Santifontaine à Nancy, tél. 03.83.90.88.00, a pour objectif de développer l'éducation physique et sportive pour les déficients visuels. Dans cette perspective, elle organise des championnats pour motiver les jeunes handicapés, leur donner le goût, la joie du sport et enseigner le dépassement de soi. Elle réalise son quinzième championnat de France d'athlétisme à Vittel, mercredi prochain, au centre de préparation omnisports de Vittel, début des épreuves à 10 h, remise des récompenses vers 17 h. Tous les établissements qui accueillent des déficients visuels seront présents, ainsi que des élèves valides qui représenteront des écoles qui intègrent les handicapés. « Des voyants vont concourir avec des déficients visuels (sport scolaire, lycées, collèges). C'est environ trois cents jeunes aveugles et voyants qui se rencontreront.  Le budget de ce championnat de France est important. Cette rencontre est unique en France pour ces élèves handicapés. Ce championnat est officialisé par la fédération française handisport et l'union nationale du sport scolaire. 