 Une promenade à la fraîche d'environ 10 km sous couvert du calendaire clair de lune est proposée par l'amicale des loisirs populaires demain, samedi 18 janvier. Le départ s'effectuera à 20 h 30 depuis la place du village. Outre un bon bol d'air pur, forêts et nuit éclairée permettront d'agrémenter l'imagination des randonneurs, le tout dans une ambiance sympathique et conviviale. Le pot de l'amitié clôturera cette balade nocturne.  Pour tous renseignements complémentaires : Irène Trémillon, tél. 03.29.75.49.07.                