 La première tranche des travaux de rénovation du réseau d'eau dans la rue des Cyprès a eu lieu, il y a déjà plusieurs mois. Il ne restait plus que quelques branchements individuels à mettre en place. C'est à cette tâche qu'une entreprise locale, aidée par les ouvriers communaux, s'est employée ces derniers jours.  Au total, 16 branchements et installations de compteurs ont été effectués. Dans cette rue très étroite, les conducteurs de pelleteuses ont dû faire preuve d'une grande habilité pour intervenir.  Ce chantier, qui prendra fin dans quelques jours, permettra aux riverains de la rue de bénéficier d'une distribution d'eau idéale tant au niveau qualitatif que quantitatif. 