 L'école primaire de Dampierre-sur-Salon avait fait le déplacement à Vesoul, mercredi, pour le cross départemental de l'USEP. Les enseignants avaient reçu les renforts de quelques parents afin d'encadrer les 25 sportifs dampierrois.  Parmi 500 concurrents, les petits Dampierrois ont fait une magnifique moisson car ils sont revenus avec sept médailles.  Florine Caisez (bronze), Rosalie Lasselin (argent), Manon Segut (bronze), Benjamin Viard (argent), Corentin Dupoisot (bronze), Aurélie Marceaux (or), Caroline Bavard (argent). 