 René et Paulette Lucat aiment partager des bonheurs simples. 50 ans de vie commune cette année, une belle famille, un grand verger, des vignes,... voilà leur sagesse. A 71 ans, ils continuent à entretenir leurs arbres, à couper leur vigne à Fourg, juste en limite du Jura. René a remplacé les plans directs plantés par son père durant la guerre pour avoir un bon rendement, par des pieds greffés, moins productifs, mais donnant un meilleur raisin. Savagnin et Chardonnay pour le blanc, Pinot noir et Gamay à jus blanc pour le rouge, René et Paulette sont devenus de vrais vignerons, amoureux du travail bien fait.  Ils aiment aussi ce moment si particulier de la vendange, harassante et si conviviale.  Sans théorie ni slogan, sans manifester devant les Mac Do, ils sont aussi de vrais défenseurs des goûts qui se perdent, soignent leurs pommiers et leurs 22 variétés différentes, leurs 9 sortes de poires, 8 de pêches,... en espérant que quelqu'un saura prendre la relève. 