 Vendredi matin, l'école de Sanchey et plus particulièrement la classe de CP de Mme Pilon recevait dans ses murs Emilie Walch pour parler tri avec les élèves.  Emilie Walch, animatrice de SICOVAD, était venue avec des objets que l'on peut trouver dans tous les ménages, et un jour ou l'autre, il faut s'en débarrasser.  Comment faire ? L'objectif de l'animatrice était de faire comprendre et d'apprendre aux enfants ce qu'il faut faire des déchets ménagers, non seulement à l'école, mais aussi à la maison avec les parents, frères et sœurs.  Les enfants ont participé au tri sélectif proposé par l'animatrice, les boites, papier, plastique dans les sacs jaunes disponibles en mairie, les déchets verts à la déchetterie de Les Forges et le reste à la poubelle pour l'incinération.  Après toutes ces explications et démonstrations, les enfants connaissent tout des risques que la terre encourt si personne ne fait attention au devenir des déchets, et en particulier, pour la faune et la flore. 