 Ouverte depuis deux ans, la bibliothèque municipale compte aujourd'hui 220 adhérents, un résultat satisfaisant. Située 4, rue du Château, dans les anciens locaux de l'école primaire aménagés en 2000 sur l'initiative du maire de l'époque, M. Kubica, elle est fournie en partie par la bibliothèque départementale de la Meuse (BDM).  Celle-ci permet un échange, deux fois par an, de 800 ouvrages qui viennent compléter les fonds propres de la bibliothèque de la commune laquelle compte environ 2.000 livres et met à la disposition de ses lecteurs des revues, de très nombreuses œuvres de fiction et des documentaires.  Maria Dinant, Catherine Dauxert, Anne-Marie Princet, Frédérique Chaloppe et Barbara Thomas, les cinq animatrices bénévoles formées par la BDM, consacrent 400 heures de travail par an à l'accueil du public, à la gestion des fonds, à l'équipement des ouvrages et à la mise en place d'expositions.  Cette année, plusieurs expositions ont été proposées : les ours, les pirates, les sorcières, le Der et la gourmandise. A chaque présentation, en marge des expositions, les animatrices organisent des concours pour enfants lecteurs ou non-lecteurs, des animations et des ateliers.  Lors de la réunion, des projets pour l'année 2003 ont été proposés : obtenir un budget officiel, aller au devant des personnes qui ont du mal à se déplacer en leur proposant un service personnalisé, toucher d'avantage le public scolaire, présenter d'autres expositions et se pencher au mieux sur ce qu'attendent les adhérents pour mieux les servir. 