 Après les records d'abstentions aux élections présidentielles et législatives, en consultant les prénoms donnés, en 2002, par les Belfortains à leurs enfants, on se dit que, décidément, les politiques ne font plus recette.  Dans la Chiraquie de la Trouée, on ne trouve pas le moindre Jacques pour soutenir le seul Damien qui figure dans la liste fournie par la mairie de la Cité du Lion.  Pour sa part, Lionel est passé aux oubliettes, et Jean-Marie au tourniquet.  Quant à Jean-Pierre, il figure aux abonnés absents. Visiblement, le prénom du Premier ministre n'inspire pas non plus les parents.  Les esprits caustiques constateront que c'est tout de même un peu plus normal pour le « Che »  Celui-ci pourra néanmoins se consoler en notant que le Michel de son « tombeur » obtient également, en compagnie de celui du sénateur du Territoire, un « zéro pointé » au hit-parade des prénoms.  De même, d'ailleurs qu'Arlette, Christiane, Christine et Corinne.  Un véritable « arrache-coeur » pour Mmes Laguillier, Taubira, Boutin et Lepage qui pourront amèrement constater que six mamans ont donné à leur fille le prénom de l'héroïne du roman de Boris Vian, Chloé.  A telle enseigne qu'il se murmure que les candidates aux dernières élections présidentielles envient quelque peu les cinq petites Amélie dont le prénom annonce une « vie fabuleuse »...  Tandis que leurs collègues masculins rêvent des huit petits Arthur promis à un destin de roi. 