 Quatre livres vendus dans le réseau France Loisirs figurent parmi les cinq meilleures ventes de l'an passé, selon l'éditeur, citant l'institut Ipsos. Le livre qui s'est vendu le plus en 2002 est « Ne compte pas les heures » de Joy Fielding (307.200 exemplaires) devant « Tatiana » de Paulina Simons (279.000) et « L'enfant des autres » de Jaquelyn Mitchard (278.533). Vient en 5e position « Les années passion » de Françoise Bourdin (233.661). « Toi que j'aimais tant » de Mary Higgins Clark se glisse en quatrième position (259.756 exemplaires, ce qui en fait le livre le plus vendu de l'année en librairies (édité par Albin Michel). 