 « Mettre en relation le budget du ministère de l'Intérieur et celui de l'Education nationale permet de qualifier la politique du gouvernement Raffarin.  Elle est non seulement inefficace mais elle est dangereuse car elle donne la priorité à la répression sur la prévention », explique Paule Gecils-Fonte, secrétaire permanente du PCF.  « Faire des économies sur le budget de l'Education nationale, c'est à coup sûr favoriser l'échec scolaire et faire connaître aux jeunes générations de grandes difficultés pour qu'elles trouvent leur place dans la société.  Notre département n'échappe pas au couperet. De plus, il « bénéficie » d'un mode de calcul désavantageux. Pourquoi ? On pourrait penser que l'avenir de la Meuse a déjà été décidé au niveau national.  Les enseignants réagissent à ces mesures par une journée d'action. Les communistes partagent leurs inquiétudes et leurs protestations et sont disposés à prendre part à la riposte ainsi qu'à la définition d'un projet politique alternatif ». 