 Les habitants du quartier Saint Pierre-René II- Bonsecours ont répondu nombreux à l'invitation du président Henry, pour assister à la remise des prix des décorations de Noël.  Dans son discours de bienvenue, le président a rappelé le rôle de l'atelier de vie, qui accueille les participants sans aucune cotisation. Il a précisé les actions entreprises au cours de l'année et les réflexions autour des sujets, comme celui de l'aménagement derrière l'église Saint-Pierre, ainsi que la mise en place d'une gazette d'informations et d'échanges avec les habitants, intitulée « C'est Notre Quartier »  Le 2 février, dans le cadre d'un échange intergénérations autour du jeu, la ludothèque des Abeilles mettra des jeux anciens à disposition des joueurs (nain jaune, dominos... ) à la MJC Pichon à partir de 15h. Cette manifestation se terminera autour des crêpes pour fêter la Chandeleur.  La remise de prix s'est déroulée dans une ambiance chaleureuse, en présence d'adjoints, représentant la municipalité. Un pot de l'amitié et une dégustation de galettes des rois a conclu la manifestation.  150 personnes ont participé à ce concours qui a récompensé 82 lauréats.  Premier prix : M. Bedard, 44 rue de la Madeleine, 2ème : M. Drouot 31 rue de Saverne ; 3ème M. Thiébault : 38 rue de la Madeleine ; 4ème M. Germain, 11 rue de la Prairie ; 5ème : M. et Me. Placid/Boniface 1 rue Charles Welche  Hors concours Ali Khernoucha pour la décoration du gymnase Provençal.  Chez les commerçants 18 participants, 12 récompensés.  Premier : Institut Canin, second : Restaurant Bébert ; troisième : Salon de coiffure Philippe. 