 La MJC Nomade et l'association vandopérienne ACAAC (association de culture et d'art afro-brésilien et de capoeira) proposent ce week-end un stage de capoeira.  Peu connue sur la région, mais pourtant pratiqué depuis des décennies en France, la capoeira est un art brésilien, trouvant ces origines dans l'esclavage du 15e au 18e siècles. A la fois chanté et dansé, cet art pourrait s'apparenter à celui d'un art martial où le capoeiriste est à la fois lutteur, acrobate, farceur, comédien et musicien.  David Tridant et Rémi Wantz seront les animateurs de ce stage destiné aux adultes et jeunes de plus de 16 ans et proposeront une sensibilisation à la pratique de la capoeira par le biais de « treino » et d'« aulas de ritmo ».  Le stage aura lieu samedi 15 février de 14 h à 17 h au Parc des sports et dimanche 16 de 14 h à 17 h au COSEC de l'UFR STAPS, 1, boulevard des Aiguillettes. Tarifs : 35 € + carte MJC ; inscriptions à la MJC Nomade au 03.83.53.18.27, ou renseignements au 06.70.64.14.08. 