 Depuis cinq à six ans, selon la mémoire de Michel Robert, propriétaire d'un magnifique étang d'un hectare à la porte du chef-lieu, un couple de cygnes passe en général un mois de la saison froide à glisser majestueusement sur l'eau.  Cet hiver, mâle et femelle sont arrivés vers Noël. Il a été une année où, ils ont été quatre, le même couple et apparemment deux autres cygnes plus jeunes.  Michel nourrit ces oiseaux au long cou recourbé de pain et de maïs. Ils approchent de la berge ou rentrent à son appel. Car, parfois, ils quittent l'étang pour nager sur un bras proche du Longeau. Ils ne sont pas seuls au milieu d'un décor paysager très joli et soigné par le propriétaire, rejoints par de nombreux foulques, venus des plans d'eau proches, et par des canards sauvages, deux couples ayant commencé le temps des amours. 