 Tarification eau et assainissement, exercice 2003 : Le CM décide de fixer la période du 1e octobre 2002 au 30, septembre 2003, les montants des redevances eau, assainissement et des abonnements eau comme suit : - redevance eau 0,65 euros HT - assainissement 0,46 euros TTC - abonnement eau 9,80 euros HT lorsque le calibre du compteur est inférieur ou égal à 20 m3 ; 16,35 euros HT lorsque le calibre du compteur est supérieur à 20 m3.  Cession de terrains de la voie ferrée et de la gare SNCF : Le maire rappelle aux conseillers municipaux que la commune de Badonviller est propriétaire des plate-formes de la voie ferrée et de la gare SNCF. Il précise que divers riverains de ces bien ont émis le souhait d'acquérir des terrains SNCF jouxtant leur propriété. Le CM à l'unanimité donne son accord de principe pour rétrocéder des terrains SNCF acquis par la commune. Il charge le maire de recenser, d'examiner les demandes des particuliers faites en ce sens et de procéder au bornage des surfaces concernées.  - A compter du 1e janvier 2003, la société ONYX assurera la collecte des ordures ménagères, la collecte et le tri du papier et des emballages ménagers.  - la société SITA assurera le traitement des ordures ménagères, la collecte et le traitement des objets encombrants.  - La société PATE assurera la collecte du verre.  - Le CM donne son accord de principe pour étudier l'aménagement de locaux techniques des services de la commune. 