 GERARDMER. _ « Dans les Vosges, on est toujours les premiers en matière de nouveauté. Il y a quatre ans, on avait lancé la KO sprint au Lac Blanc » disait Michel Didierlaurent. A la décharge de l'échec des deux juniors géromois, très attendus à domicile, il relevait. « Chez eux, ils étaient tendus. Ce n'est pas évident à gérer » Le CTR aura apprécié à sa valeur le retour d'un autre Rochenat, Thomas Géhin, 20e du scratch et premier junior vosgien du jour.  Vagney-Rochesson en évidence aussi avec Annick Vaxelaire-Pierrel qui a retrouvé Jean-Pierre Didierlaurent, son premier entraîneur. Elle a évoqué avec lui les prochains Mondiaux de Val di Fiemme. Son programme est défini. « La poursuite le 22 février, le relais le 24 avec les trois autres Françaises qualifiées (Aurélie Storti, Elodie Bourgeois-Pin et Emilie Vina) et le 30 km skate le 28. J'espère terminer dans les 20-25 premières sur la poursuite et dans les 15-20 sur le 30 km skate ». 