 Les artistes amateurs locaux, créateurs de peintures ou de scultures et modelages sur toute sorte de matériaux auront la possibilité d'exposer leurs œuvres dans le cadre d'une exposition organisée dans la salle Daniel Grand à Amancey. Nos campagnes foisonnent de multiples talents qui ont rarement l'occasion de se cotoyer et d'échanger autour de leurs créations.  L'exposition « peintures et volumes en campagne » durera du 4 au 13 avril, et offrira la possibilité aux artistes locaux de présenter quelques-unes de leurs œuvres et dialoguer avec le public au cours des permanences qui s'échelonneront entre ces deux week end.  Pour tous renseignements et inscriptions à cette exposition, contactez Jean-Marc Albiero au 03.81.86.55.17. 