 Organisé par l'Entente Sportive laneuvevilloise, le « Loto des Rois » a connu un immense succès avec près de 300 joueurs. Toutes générations confondues. Des accros attablés avec leurs cartons étalés devant eux dans l'attente du bon numéro pouvant leur permettre de repartir avec un appareil photo numérique, un lecteur DVD, une TV couleur, un magnétoscope ou encore un VTT.  Le président de l'ESL, Didier Humbert, préposé au tirage avec Philippe Grussenmeyer et Jean-François Guyot, se montrait très satisfait : « Merci à tous ceux qui ont contribué à la réussite de cette manifestation dont les bénéfices serviront à acheter des équipements pour nos footballeurs et aussi à financer, en partie, le déplacement d'enfants du club au stade de France »  Après ce début d'année prometteur, les membres de l'ESL donnent rendez-vous à tous, le dimanche 16 février, pour un grand concours de belote. 