 Au printemps dernier, un concours de fleurissement des maisons avait été lancé. La majorité de la population s'est adonnée à une décoration naturelle des propriétés et une commission a été chargée de déterminer les lauréats.  Georges Cornette, Anne-Marie Muller, Lucette Metz, Pierre Jeanjean, Jacqueline Haehnel, Arlette Bour, Claire Bonmarchand, Berthe Dorlet, Noël Cheutin, Henri Michel et Jean-Paul Carel se sont vu attribuer un bon d'achat de 20 € pour l'acquisition ultérieure de fleurs ou de plantes, les 25 suivants ont reçu un bon d'achat de 15 € et les 18 autres, 12 €. 