 Une vingtaine d'enfants de l'école de la Serre, des élèves de la classe du cours élémentaire 2, ont participé à la classe de neige à Carroz D'Arache en Haute-Savoie.  Logés au Centre de la Fédération des Oeuvres Laïques de Fleuralpes, les jeunes Bachamois, sous la direction de Jacqueline Laurent aidée de Aurélie Cargemel et des moniteurs de la station ont appris à skier et ont ainsi fait connaissance avec la montagne et la neige en passant un agréable séjour. Pontarlier, Génève, Cluze ne sont plus des villes inconnues puisque sur l'itinéraire des petits skieurs qui ont profité pleinement d'un temps superbe.  Que de souvenirs aujourd'hui ! 