 Pour ces retrouvailles annuelles frisquettes, mieux valait être à l'abri dans une chaude ambiance et espérer des jours meilleurs.  Jeudi après-midi, une quarantaine de participants ont vite trouvé leurs marques et affinités, que ce soit au scrabble, belote ou encore aux petits chevaux. Et, c'était parti pour une première mi-temps, ponctuée de la dégustation, fort appréciée, de beignets de carnaval, faits maison. Comme tout a une fin, vint le moment de se quitter. C'est M. Paul Mougeolle qui, au nom des visiteurs, a remercié les Coccinelles qui, selon ses dires, ont reçu les Myosotis comme des chefs. 