 Nous apprenons le décès survenu dans sa 79e année de Giovan Trombini, retraité, domicilié avenue Théophile-Brichon.  Il était originaire d'Italie où il était né à Pristine le 23 juillet 1924. Après son installation à Pagny, il avait été employé dans diverses entreprises du bâtiment et avait pris sa retraite, alors qu'il travaillait chez Dante Inversini.  Giovan Trombini était le père de René, aujourd'hui fixé en Allemagne et Patricia, Mme Sautré qui réside à Ars-sur-Moselle.  Homme discret et travailleur, il était très apprécié.  Ses obsèques auront lieu lundi 20 janvier, à 10 h 30, en l'église de Pagny-sur-Moselle.  Nos condoléances à la famille. 