 Le festival d'hiver de Luxembourg se terminera, le 9 mars, avec la fête des brandons qui annonce l'avènement printanier.  Cette tradition pluriséculaire, respectée le premier dimanche de Carême, veut que les jeunes gens organisent une collecte auprès des habitants afin de réunir paille, bois et branchages utilisés, la nuit tombée, pour alimenter un immense brasier.  La manifestation est aussi l'occasion de partager spécialités traditionnelles et moments multiculturels.  Renseignements au Luxembourg City Tourist Office, place d'Armes, BP 181, L 2011 Luxembourg ; tél. 00352.22.28.09, fax 00352.46.70.70. et www.ont.lu. 