 « En 2002, les entrées en chirurgie ont augmenté de 11 % par rapport à l'année précédente », se réjouit Wilfrid Strauss, directeur de l'hôpital Saint-Charles. « Et ceci alors que la tendance est plutôt à la baisse au niveau national. Les entrées aux urgences, elles, progressent de 5,1 % ».  Ces chiffres n'ont sans doute pas échappé à l'Agence régionale d'hospitalisation. L'ARH, par la main de Huguette Vigneron-Meleder, signera en effet un Contrat d'objectifs et de moyens avec le centre hospitalier de Toul. La signature est prévue le 22 janvier au Centre Rion, à l'issue du Conseil d'administration de l'hôpital.  Par ce contrat, le directeur de Saint-Charles s'engagera à améliorer l'accessibilité des soins, renforcer la sécurité de nuit en chirurgie et en médecine, garantir la couverture pédiatrique de la maternité, développer les services d'imagerie médicale et des urgences... Et l'ARH à apporter son soutien financier en débloquant 2.100.000 euros sur 5 ans.  Pour Wilfrid Strauss « l'engagement de l'Agence régionale d'hospitalisation est un signe de reconnaissance envers l'hôpital » qui continue sereinement sa marche vers la modernisation. 