 BESANÇON. _ L'information est tombée hier en début d'après-midi : Stéphane Paille devra purger deux matches de suspension suite à son expulsion en décembre à Beaucaire. Cela peut sembler démesuré étant donné que, ce soir-là dans le Gard, le coach du BRC avait été renvoyé aux vestiaires pour de mystérieuses raisons. Même l'arbitre M. Medam ne les connaît peut-être pas puisque, jeudi, il avait préféré éviter le passage devant la commission de discipline demandé par Paille et son adjoint Bruno Genesio. Ce dernier risquait également d'être sanctionné. Mais la FFF a juste décidé de lui adresser un rappel à l'ordre.  Voilà pourquoi le staff racingman accepte finalement la situation avec philosophie. « Nous n'avons rien fait », glisse l'ex-attaquant des Bleus, « mais vu le sévère rapport rédigé par les officiels après le match à Beaucaire, on ne s'en sort pas si mal. Preuve que nous avons eu raison d'aller défendre notre cause à Paris »  A noter, c'est important, que la suspension frappant Stéphane Paille ne prendra effet qu'à partir de lundi. Le coach du BRC pourra donc s'asseoir sur le banc ce soir à Pau. En revanche, il s'installera dans les tribunes pour suivre les matches contre Valenciennes et Romorantin. 