 Le théâtre Gérard-Philipe a accueilli l'école élémentaire de Marbache pour une représentation en après-midi de « Louis, l'enfant de la nuit ». Cette pièce, présentée dimanche dernier, dans le cadre du théâtre jeune public, est une réalisation de la Compagnie Ambulo / Théâtre Train. Inspirée de la vie de Louis Braille, rendu célèbre en inventant un alphabet en relief pour les personnes non voyantes, la pièce a été interprétée par Lital Tanyo.  Elle a connu un vif succès auprès des enfants qui, en sortant, à l'image de Bastien, trouvaient que « c'était trop court ». Une remarque qui témoigne qu'une mise en scène des plus sobres, usant de simples figurines en papier, de crayons et de quelques bougies peut plaire aux gamins tout autant que leur inséparable game-boy ! Qu'on se le dise... 