 Le 6 février, Henri Vaudois s'est éteint, quelques jours avant son 80e anniversaire, au centre hospitalier de Verdun.  Né le 28 février 1923 à Vilosnes, fils de George Vaudois et d'Alice Gautier, il était l'aîné d'une famille de trois enfants, ses deux sœurs jumelles, Renée épouse Lallemand et Andrée veuve Virette, résidant respectivement à Fresnes-en-Woëvre et à Verdun.  Le 29 décembre 1951, Henri avait épousé Anne-Marie Colin. De leur union sont nés Daniel, qui a toujours vécu au foyer avec ses parents, Gérard agriculteur et adjoint au maire de Vilosnes, Sylvie aide-éducatrice à Verdun et domiciliée également à Vilosnes.  Il a eu la joie de voir grandir ses trois petits-enfants, Michaël, Antony et Nicolas.  Toute son existence, Henri l'a passée au village. Très tôt, à la sortie de l'école communale, il a travaillé à la ferme aux côtés de son père. C'était l'époque où les travaux des champs s'effectuaient avec le concours des chevaux. Henri a donc bien connu ce temps des attelages avant de moderniser lui-même l'exploitation familiale qu'il a su rendre prospère et qu'il a cédée à son fils Gérard en 1981 pour prendre sa retraite et résider à l'entrée de Vilosnes, quartier de la Grand Rue.  Sapeur-pompier volontaire, il a pris la responsabilité de chef de corps en 1965, jusqu'au moment où cette unité fut dissoute, suite à une restructuration des services d'incendie et de secours.  D'un tempérament pacifique, toujours d'humeur égale, gai, philosophe, complaisant, il comptait beaucoup d'amis avec lesquels il aimait converser et il appréciait particulièrement se retrouver en famille avec les siens, nombreux au village. Il fut d'ailleurs bien entouré, surtout ces dernières années, où sa santé s'était dégradée.  Ses obsèques seront célébrées en l'église de Vilosnes demain samedi 8 février à 14 h 30. Nos condoléances. 