 Comme chaque année, la maison de la nature du Sundgau propose de nombreux stages sans hébergement pour les jeunes, pendant les vacances de février, de Pâques et les mercredis à partir du mois d'avril. Ces stages s'adressent aux jeunes de 5 à 13 ans et se déroulent à Altenach, dans les locaux de la maison de la nature. Ils ont lieu soit en après-midi, soit toute la journée selon les thèmes. Cette année, on pourra devenir photographe nature ou chanteur des bois et découvrir les secrets d'hiver ou les fleurs au printemps. Tous ces stages sont encadrés par des animateurs ayant une double compétence : ils sont à la fois qualifiés en sciences de la nature et en sciences de l'éducation. Ils possèdent également les diplômes requis pour la législation en matière d'encadrement de jeunes.  La réalisation de ces stages a été possible grâce au soutien financier du conseil général du Haut-Rhin, de la communauté de communes de la Porte d'Alsace et du Crédit Mutuel.  On peut s'inscrire en téléphonant au secrétariat de la maison de la nature du Sundgau au 03.89.08.07.50, de 9 h à 18 h, afin de connaître les formalités à suivre pour que l'inscription soit ferme et définitive. Les bons CAF sont acceptés. 