 Massimo Trinoli, maire de la commune, a reçu les habitants, les forces vives et le conseil municipal pour leur présenter ses vœux. Il a rapidement brossé le tableau de ce qui a été réalisé en 2002 et a dévoilé les prévisions 2003/2004 : réfection de la toiture de l'église, amélioration de l'éclairage public et mise en place d'un éclairage aux Eurantes, réalisation de la route forestière, sécurisation de l'entrée de Lopigneux, réhabilitation d'un bâtiment communal en appartement de type F4, remembrement du territoire, réalisation d'un dispositif d'assainissement collectif et travaux paysagers de la rue du milieu.  Il a aussi affirmé le manque total de frilosité vis-à-vis des actions de la Codecom, notamment pour l'habitat et le tourisme.  « La prospérité ne s'invente pas », a-t-il conclu, « elle se construit avec tous... mais il faut encore gagner la mutation des mentalités afin que chacun devienne acteur et non spectateur. » 