 Le football pourrait bien être le juge de paix dans ceTournoi hivernal de la ville qui se déroule sur trois semaines à raison de deux soirées consacrées à une discipline sportive. La semaine passée avait vu de belles rencontres de handball et ce soir on devrait prendre du plaisir à voir évoluer des formations qui ne comptent pour ainsi dire pas de licenciés dans leurs rangs.  La semaine prochaine, le volley-ball achèvera les phases qualificatives pour la grande finale et les finales. Le vainqueur remportera la challenge Bobby Intersport, mais pour cela il faudra gagner ce soir.  Dès 19 h 15, Transporteurs évolueront contre Petitjean, ensuite ADECCO contre ADAPEI, puis Hôpital contre FABI, Médos contre Zénith, Administration contre Petitjean pour arriver au dernier match à 22 h 05 avec ADAPEI contre Administration. La buvette est tenue par le club de rugby. Entrée libre. 