 BSF  ÙLa Boule sportive finnoise tiendra son assemblée générale samedi 11 janvier, à 20 h 30, à la salle Rostand. A l'ordre du jour : compte rendu moral et financier, bilan saison 2002 et horizon 2003, renouvellement du bureau. Séance ouverte au public.  Concours de tarot  Le football-club local organise son concours annuel de tarot, dimanche 12 janvier, à la salle Rostand, place de la mairie. Inscriptions à partir de 13 h 30, début du jeu à 14 h 30. Buvette et restauration assurées.  Aînés ruraux  Le club des aînés ruraux tiendra son assemblée générale mercredi 15 janvier à 14 h, à la salle Rostand. A l'ordre du jour : compte-rendu moral et financier et renouvellement du bureau.  AFA les Sources  ÙL'AFA les Sources tiendra son assemblée générale vendredi 24 janvier à 20 h 30, à la salle Rostand. A l'ordre du jour : compte-rendu moral et financier, bilan de la saison 2002, horizon 2003 et renouvellement du bureau. 