 Il y a déjà quelques centaines de signatures sur une pétition qui circule à Manspach et à la périphérie.  Elle a été ouverte par un collectif des trieurs de déchets de la Porte d'Alsace sur l'initiative de M. Monnot, adjoint au maire de cette commune de Manspach où, en matière de « déchets tri », on a d'ailleurs été avant-gardiste.  Que lit-on notamment dans ce tract lancé ces jours derniers dans le secteur ?  « Aujourd'hui, la Communauté des communes veut nous obliger à remélanger les plastiques aux déchets non triés, pour les faire brûler dans l'incinérateur de Bourogne afin de semer dans la campagne environnante des dioxines cancérigènes comme autour de l'incinérateur de Gilly-sur-Isère, exploité par Sita-Novergie, et fermé en octobre 2001, par le préfet de Savoie, M. Girot Langlade, pour cause d'épidémie de cancer ; de nous faire payer beaucoup plus cher pour trier beaucoup moins bien.  A tourner le dos à la protection de l'environnement parce que nous trions trop bien, et que cela ne rapporte plus assez d'argent aux ramasseurs et aux incinérateurs. »  Le collectif exprime son total désaccord et exige « que la collecte des plastiques mélangés soit maintenue et destinée au recyclage ou à l'inertage par enfouissement, compte tenu du fait que ce sont des produits inertes qui ne deviennent dangereux qu'à l'incinération ; que la définition de déchets ultimes soit retenue pour les déchets triés ; que le tri soit maintenu et amélioré en demandant aux industriels de réduire au maximum le volume et les gammes d'emballage des produits du commerce, et en mettant en oeuvre une collecte des déchets de peintures, insecticides et produits divers toxiques ou dangereux ; que les évolutions du coût des collectes ne se répercutent plus sur le montant du forfait. » 