 Stationnement interdit  Exceptionnellement, le stationnement de tout véhicule le long des voies communales est interdit, pour l'ensemble du territoire de Fains, sauf avenues de la Vaux-Mourot, de Nolière, de la Guedotte, des Sources, impasse de la Pigeonnière, des Vergers, rue des Côteaux, allée Sainte-Catherine, mardi 21 janvier, de 5 h à 11 h.  Pour l'ensemble du territoire de Véel et les voies précitées le mercredi 22 janvier également de 5 h à 11 h.  Ceci, afin de permettre le passage de la balayeuse de la ville de Bar-le-Duc.  Galette annulée  L'association des anciens des verreries de Fains reporte la galette des rois prévue à la salle Rostand dimanche prochain, annulée pour une raison indépendante de sa volonté.  De ce fait, la date du repas annuel pourrait être avancée au dimanche 16 février ou en mars, les dimanche 23 ou 30.  Le bureau qui doit se réunir fera part de sa décision très prochainement. 