 Dans un communiqué co-signé, la représentation syndicale et les salariés de l'entreprise Spindler expriment leurs remerciements à la population (et les élus) de la vallée du Rahin pour les témoignages de soutien manifestés (notamment à travers la pétition qui a reçu de très nombreuses signatures). On y apprend aussi qu'une représentation FO de l'entreprise plancherotte sera reçue lundi 20 janvier à 15 h au ministère des Affaires sociales, du travail et de la solidarité à Paris, par M. Mordan conseiller technique auprès de M. Fillon.  Les représentants des salariés plancherots outre la situation économique générale en Haute-Saône dégradée par la fermeture de plusieurs industries et les contingents de licenciements ainsi engendrés, exposeront au proche collaborateur du ministre la situation particulière de l'entreprise Spindler engendrée par la délocalisation partielle de ses fabrications vers la Slovaquie.  La délégation plancherotte entend également dénoncer haut et fort la politique économique adoptée par le groupe industriel Bacou-Dalloz au seul motif de réduction des coûts de main-d'oeuvre et d'allégement des charges fixes. 