 Samedi 8 février, dans son atelier installé rue Jules-Ferry, à Raon-L'Etape, Nathalie Lahaye jeune artiste créatrice de bijoux recevra le concours d'une autre artiste raonnaise Carmen Pasini qui œuvre dans la peinture. Les deux jeunes femmes exposeront leurs création lors de cette porte ouverte exceptionnelle, de 15 h à 19 h qui se poursuivra le dimanche et lundi. Pour Nathalie qui conçoit et réalise colliers, bracelets, boucles d'oreille et bagues, ce sera l'occasion de montrer son savoir-faire et la technique de la confection à partir de terres émaillées, irisées et lustrées d'or de platine et de bronze. 