 SAINT-NICOLAS-DE-PORT. _ Fléville - Saint-Nicolas bat Thaon 66-50. Les Flévillois ont bien failli, par manque de rigueur et de concentration, laisser échapper la victoire qui s'avérait pourtant facile. En effet, les locaux connaissaient un départ extraordinaire. Sous la houlette de leur canonnier Lefevre (8 points dont deux 3 points en six minutes), ils s'échappaient au score dès les premières minutes : 10-2 (5').  Appliqués, rapides, les joueurs de Saint-Nicolas en faisaient voir de toutes les couleurs à leurs adversaires vosgiens, lesquels terminaient le premier quart avec un handicap inquiétant de 15 points (21-6, 10'). Puis, comme trop souvent depuis quelques saisons, les Meurthe-et-Mosellans sombraient dans le complexe de supériorité qui leur a pourtant déjà porté préjudice lors d'autres rencontres. Devenant maladroits, désorganisés et faisant preuve d'un manque évident d'imagination dans la raquette, ils voyaient, dans leur rétroviseur, les joueurs de Thaon revenir à grands pas (31-24, 20').  Fort heureusement, ces derniers ne se montraient pas trop entreprenants, les Flévillois pouvant conserver une avance minime leur permettant de voir venir (40-31, 29').  Mais, lorsque les Vosgiens revenaient à 2 points au début de l'ultime quart (41-39, 32'), Aubert et consorts mettaient le coup de collier nécessaire pour s'extraire du danger et l'emporter confortablement, finalement.  Les marqueurs :  A Fléville : Aubert 16, Lefevre 12, Griffoul 4, Chappe 2, Fabry 3, Leloin 6, Thiebault 4, Castel 12, Marbach 7.  A Thaon : Gentil 2, Vincent 6, Courte 4, Yvon 8, Delayen 6, Terel 15, Coscubica 4, Claudel 5. 