 Il venait d'avoir 84 ans, Victor Mazzucotelli. Il avait 16 ans quand il est arrivé de son Italie natale pour travailler dans le Jura. Il avait perdu sa mère alors qu'il était âgé d'une dizaine d'années.  Du côté de Champagnole, il fut forestier, puis transporteur de bois et livreur de meubles. C'est dans cette dernière fonction qu'il fut amené à connaître Vesoul. Au cours d'un des bals qu'il fréquentait beaucoup, pour être accordéoniste, il rencontra sa femme Louise Lechtmann. Ils se sont mariés en 1943 en Meurthe-et-Moselle avant de s'installer à Gouhenans où Louise tenait le café.  A partir de 1953, le couple a vécu à Vesoul où Victor Mazzucotelli travailla comme peintre en bâtiment. Il reprit la société Margaud quand son patron prit sa retraite. Et pendant 25 ans, il travailla de concert avec son fils Gérard. « Sans une dispute », se réjouit ce dernier. Plus que peintre, Victor était décorateur. Et ils furent nombreux les édifices publics vésuliens à recevoir ses bons offices (préfecture, tribunal).  Victor et Louise ont eu trois enfants : Christiane en 1945, Gérard en 1948 et Patricia en 1958. Cinq petits-enfants et trois arrière petits-enfants sont venus agrandir la famille. En 2001, Victor eut la douleur de perdre l'un de ses petits-fils, Philippe, dans un accident de moto.  Victor était une grande figure de la pétanque. Il fut plusieurs fois champion de Franche-comté en boules lyonnaises. On le voyait encore aux Allées il y a six mois. Avant que sa maladie ne l'en empêche. Il était hospitalisé à l'hôpital de Vesoul quand il est décédé vendredi soir.  On le connaissait aussi pour ses talents de danseur et son amour de la famille.  Ses obsèques ont lieu ce matin à 10 h à l'église Saint-Joseph des Rêpes à Vesoul.  Nos sincères condoléances. 