 Pour la seconde année consécutive, l'équipe municipale a organisé une réception bien sympathique pour présenter ses vœux aux habitants et partager le verre de l'amitié.  Brigitte Brabant, maire, a parlé des travaux effectués en 2002 qui concernaient principalement l'assainissement avec le changement des regards de façades puisque la station d'épuration est opérationnelle depuis 2001 déjà. L'aménagement des sanitaires et de la cuisine au château et la toiture de la salle des fêtes ont été refaits.  « Pour 2003, il est prévu l'embellissement et l'aménagement du cimetière avec réfection des allées et la création d'un colombarium ou jardin du souvenir, a précisé le maire.  Une nouveauté, l'ouverture d'une classe puisque 115 élèves sont attendus à la rentrée 2003. L'équipe municipale va réfléchir à l'emplacement de celle-ci puisque l'école du regroupement scolaire d'Essey-et-Maizerais compte une classe de maternelle, une de grande section et CP et une de cours élémentaire. Les CM1 et CM2 sont scolarisés à Euvezin. Nous opterons soit pour l'aménagement d'une classe dans l'actuelle salle du conseil ou mettre en place un mobile home. »  Au programme également, faire un réseau d'extension de l'assainissement rue fontaine Chopin et un aménagement paysager de la station d'épuration avec plantation d'arbres fruitiers » a conclu Brigitte Brabant.  Au cours de la manifestation, les villageois ont pu découvrir une superbe exposition de cartes postales du village avant et après la guerre jusqu'à aujourd'hui, présentée par Gérald Petitjean qui s'intéresse fort à l'histoire de la commune. 