 BESANCON. _ Gueugnon bat Besançon 3-2  Privée de plusieurs titulaires, la formation bisontine s'est inclinée face à d'opportunistes bourguignons, à l'image de Poletti reprenant victorieusement un centre de Masullo (22e). Les Racingmen égalisèrent sur une tête de Ravier. Mais les Gueugnonnais retrouvèrent le chemin des filets par Cheurlin à deux reprises et en deux minutes (60e, 61e). Affaiblie, la troupe de Jouffroy trouva cependant les ressources pour réagir en obtenant un penalty. Ravier le réussit (69e) mais n'empêcha pas la défaite.  Les buts : Ravier (46e, 69e sp) pour BRC ; Poletti (29e), Cheurlin (60e, 61e) pour Gueugnon 