 CLERMONT-EN-ARGONNE. _ Pour le premier tour de la Coupe de Meuse, les féminines de la FAEC, en déplacement à Thierville, ne partaient vraiment pas favorites, face aux leaders du championnat, elles qui n'en sont qu'à leur deuxième saison d'existence.  On sent les deux équipes crispées et fébriles dès le début de la rencontre, et c'est le statu-quo jusqu'à la 11e minute, 2 à 2. Un gros passage à vide des Argonnaises permet aux Thiervilloises d'atteindre la mi-temps avec un avantage de 3 buts (9 à 6). Dès la reprise, les visiteuses se montrent plus déterminées, et reviennent à égalité. Les deux équipes se rendent ensuite but pour but, et les Clermontoises l'emportent finalement par 16 à 15.  Un petit exploit qui satisfait évidemment le coach Mickaël Vautrin, qui félicite ses joueuses pour leur sérieux lors des entraînements.  L'équipe de Clermont : gardienne, Audrey Brugnon ; arrières, Hélène Rosati, Marie-Thérèse Jadoul, Elodie Jadoul, Aurore Courbier, Marie-Laure Letrou, Amandine Leroy ; avants, Dominique Anselmo, Julie Fabre, Emmanuelle Lagrutta, Mélinda Thomas. 