 Dimanche et pour la cinquième année consécutive, s'est déroulé à la salle omnisports Ascap, le traditionnel tournoi de la galette. Un moment à la fois sportif, familial et gourmand qui a réuni près de 200 personnes. « Pour nous, c'est l'occasion de faire se rencontrer les joueurs adultes et les plus jeunes de la section » commentait Guy Lallemand, président de cette section. Il est important pour les premiers cités de voir que la relève est assurée. La famille du hand Ascap est grande. « On rappelle aussi les anciens, ceux qui ne jouent plus, mais qui sont heureux de venir se joindre à nous chaque année »  La journée a démarré en matinée par des matches sous forme d'un mini-championnat. Les plus jeunes, ainsi que ceux de l'école du hand sont entrés en lice dans l'après-midi. Puis vers 16 h, place a été laissée à un moment plus convivial, celui de la dégustation de galettes avec désignation des reines et rois d'un jour.  Samedi redémarre le championnat pour toutes les catégories d'âges. « Par rapport à la première partie de la saison, nous avons quelque peu changé nos objectifs et revu nos ambitions », explique Guy Lallemand. « Toutefois, on figure en bonne place dans les différents classements. Des jeunes commencent à éclore et cela nous fait énormément de bien. Sur cinq équipes jeunes par exemple et qui évoluent en ligue, trois sont dans le haut des classements. C'est très réjouissant. Je peux dire que je suis heureux de mes troupes ». 