 Dimanche 5 janvier après-midi, les membres de la section locale ACPG-CATM se sont réunis salle des associations pour leur traditionnel loto mené de main de maître comme à l'accoutumée par Alain Latraye et le président Gervais Bourion. De nombreux lots ont été distribués et engloutis sitôt la partie terminée. Chocolats blancs, noirs, au lait ont précédé la galette des rois, la fève pour Henri Gaude qui a choisi sa reine ; son épouse depuis toujours. Une après-midi qui a pris fin vers 18 h. Les ACPG se retrouveront le 17 janvier à 16 h 30, même endroit, pour l'assemblée générale de l'année 2003. 