 Tous les amateurs d'équitation membres de l'association Equi-Libre se sont réunis récemment pour fêter le 10e anniversaire et renouveler le comité. Johann Keller d'Epeugney est le nouveau président. Il sera assisté de Marie-Anne Baur de La Vèze et de Evelyne Schwalm d'Ornans dans les fonctions de trésorière et de secrétaire. Roger Gauthier, de Charnay, Anne Ramage, d'Ornans et Linda Tiranzoni, de Mérey complètent ce comité très représentatif du rayonnement géographique de cette association. Le nouveau comité envisage une réorganisation et un suivi administratif très minutieux du club. Dans le domaine de l'animation, il poursuivra la tâche entreprise par le prédécesseur : préparation des examens fédéraux, formation de cadres professionnels et bénévoles, cours d'attelage et de travail non monté, organisation régulière de randonnées de week-end et participation aux compétitions en dressage et en concours complet d'équitation (CCE). 