 Le conseil municipal a adopté la charte du Pays de l'Ouest Vosgien et demandé l'intégration de la commune dans le périmètre définitif du Pays.  Le dossier de réhabilitation de deux logements communaux dans la rue Principale en est au stade de l'avant-projet définitif. Le conseil a accepté l'estimation des travaux d'un montant de 219.838,45 € TTC de l'architecte, Stéphane Déloy de Vittel. Avant la restauration de cet immeuble, le conseil a décidé de céder divers matériaux (escalier en pierre, carrelage, plancher, portes de placard et poutres) à Serge Durand qui démontera et enlèvera gracieusement la cheminée.  La commune a souscrit un contrat de maintenance de son matériel informatique, pour la mise à jour des logiciels, d'un montant de 528 € HT par an.  Suite à la décision du 25 juin et après avoir pris connaissance des conclusions du commissaire-enquêteur, le conseil adopte le classement en voies communales de plusieurs chemins d'exploitation, du chemin rural n° 21 ainsi que des ruelles du Picard et du Brion. Par suite, il décide de la réfection des voies communales du Carmantrant, de la voie du Chêne, des Amordeux, de la voie du Renard, de la Haute Rue, de la ruelle du Brion et de la rue de la Paix pour un montant de 83.547,27 € HT. La commune sollicite une aide du département.  Vu le coût élevé du chauffage, le conseil décide l'isolation du préau de l'école et le remplacement des portes de l'école et de la mairie.  La haie qui cerne le monument aux morts sera coupée. 