 La solidarité paysanne fonctionne à tout moment de l'année, quand un ou plusieurs agriculteurs ont besoin d'un coup de pouce.  C'est au matin du 30 janvier dernier qu'un camion-remorque de l'entreprise De-Clerco a chargé 70 balles rondes de foin offert par les agriculteurs de Landresse et des Monts de Villers qui partent en direction du Sud de la France.  Cette opération a vu le jour suite à l'appel de la FDSEA et c'est ainsi que Daniel Prieur, délégué cantonal de Pierrefontaine-les-Varans, a mobilisé ses troupes, sous la neige, pour mener à bien cette mission.  Bonne réception aux amis du Sud. 