 Dans un contexte familial déjà difficile, cette Vésulienne de 33 ans avait frappé sa fille, âgée de 13 ans, à l'aide d'un combiné téléphonique. Résultat : une main brisée pour l'adolescente.  Les faits remontent au début du mois d'octobre mais n'ont été révélés à la police que récemment par l'entremise d'une structure où est habituellement placée la jeune fille. C'est d'ailleurs au cours d'une (rare) permission au sein de sa famille que la dispute avait dégénéré et que la mère avait violenté son enfant.  L'auteur des faits sera prochainement convoqué devant le délégué du procureur, en vue d'apaiser le conflit. 