 Lundi 10 : ciné-découvertes au Stella, à 20 h.  Mercredi 12 :  _ Assemblée générale du SICTOM en mairie.  _ Conférence de l'université ouverte « Avenir de la construction européenne », espace Mery.  _ Animation USB Danse, salle des Terreaux. Le thème est lié au « festival des mots d'amour ».  Vendredi 14 :  _ Début exposition UDAPEI dans le cadre de l'année européenne des handicapés espace Mery.  _ Début du festival des mots d'amour par le groupe Argos.  Samedi 15 :  _ Soirée couscous USB rugby.  Samedi 15 et dimanche 16 : sorties skis USB Montagne. 