 Les anciens combattants AMC étaient réunis hier matin en assemblée générale, dans la salle polyvalente. Le président, Fernand Bertrand, a ouvert la séance en présentant ses vœux à tous. « Je présente également mes vœux à nos camarades actuellement souffrants, Léon Bernard, Marrion, Jean Parison et Jean Maguin... »  Le compte rendu d'activité du secrétaire Serge Lambert faisait état de nombreuses réunions du comité et sorties de la section : 9 mars AG de l'UDAC à Laxou ; 19 mars cérémonie commémorative Algérie ; 28 avril souvenir des déportés ; 8 mai commémoration de la victoire de 1945 ; 6 juin à Bainville appel du général De Gaulle ; 12 juin, le voyage à Kirwiller, etc.  « Nous regrettons le départ de deux membres, Marcel Boulogne et Gilbert Labroche, départs largement compensés par l'arrivée de nouveaux adhérents : Jean Noël Duchêne, Jean Cugnot, Claude Robert, Henri Roehn, Serge Maxant, Jacques Munier, Michel Picard, Daniel Ribault et Gilbert lardin. Nous sommes à présent 54, ce qui fait une jolie hausse des effectifs ». Une minute de silence fut ensuite observée à la mémoire de Roger Pothion, décédé accidentellement le 26 août 2002.  Les comptes 2002, détaillés par le trésorier René Ribault, laissaient apparaître un solde légèrement déficitaire. Cependant les réserves ont permis de présenter un bilan global positif. Tous les comptes rendus ont été adoptés à l'unanimité. En fin de séance, la médaille d'Algérie a été remise à Claude Robert et un vin d'honneur fut offert par la municipalité représentée par Jean-Luc Chuard, qui n'a pas manqué de remercier et féliciter les anciens combattants pour leur dynamisme et leur aide précieuse dans l'organisation des cérémonie commémoratives. 