 Neuf élèves en maintenance cycles et motocycles et deux élèves agents de maintenance en parcs et jardins se sont rendus en Allemagne, à Bad Saulgau, pour suivre un stage de trois semaines. Logés dans les familles, ils étaient accompagnés par Emmanuel Tabouret et Erick Vogel.Au cours de leur séjour, les élèves ont participé à la vie scolaire allemande. Ils ont assisté aux cours de dessin technique, d'informatique et de français. Les élèves ont également fait de nombreuses visites dont l'usine Glass, la ville d'Ulm et sa cathédrale, la ville de Saulgau. Ils se sont rendus en Autriche pour une journée luge au sommet du Pfänder.Mais surtout, les élèves français et allemands ont travaillé sur un projet en commun « le projet lumière » Tous ont pratiqué sur la partie mécanique. Quant au câblage électrique, il sera réalisé au lycée professionnel. En effet, dès le 10 mars prochain, les élèves de Bad Saulgau viendront pour trois semaines dans la cité thermale.L'échange franco-allemand a été une réussite. Ils attendent avec impatience leurs camarades afin de terminer leur projet. 