 Lors des assemblées générales du comité d'animation de la maison de retraite, la continuité des rencontres organisées entre les pensionnaires des établissements pour personnes âgées de Bayon et de Gerbéviller est une des constantes. C'est le cas cette année encore. « C'est nous qui recevrons le 17 mars avec un repas variété à la clé, » a expliqué la secrétaire Françoise Faipot.  Auparavant, Vivianne Collet, la présidente, avait débattu avec le président du conseil d'administration de la maison de retraite, et maire, à propos de l'action menée par les bénévoles. « Nous devons nous assurer avec les autorités que tous les intervenants sont bien couverts vis à vis des risques liés à leur activité dans l'établissement et avec les résidents, » a précisé Gérard Herbelin. Le programme d'activités du comité pour 2003 comprend un pique-nique au château par petits groupes, l'achat de nouveaux jeux pour les personnes les plus dépendantes, une sortie au marché de Rambervillers et pour les illuminations de fin d'année, et à Rhode. En projet également une sortie à Kirwiller et, peut-être la venue de l'artiste vosgien Vanony. 