 Dernièrement, une réunion de famille a regroupé cinq générations à Thiaucourt.  La plus jeune, Pauline qui a tout juste cinq mois est la fille de Mickaël Fumery, technicien en laboratoire et d'Emilie Buecheler, secrétaire domiciliés à Maidières.  Le jeune couple et leur petite poupée étaient venus chez leurs parents demeurant rue de Verdun : Robert Fumery, le papy, est pupitreur à la fromagerie Riches-Monts à Vigneulles et la jeune mamie est surveillante à la polyclinique Louis-Pasteur à Essey-les-Nancy.  Les arrière grands-parents, Simon et Nicole Yazeff, retraités bien connus dans la vie associative locale et Marcelle Fumery, tous domiciliés dans la localité, étaient aussi de la fête.  L'arrière-arrière grand-mère, Marie Chesnay, Thiaucourtoise également, regardait avec bienveillance sa descendance. La trisaïeule âgée de 91 ans est toujours alerte, elle a bon pied et bon oeil, c'est une super-mamie qui s'intéresse à tout ce qui se vit autour d'elle.  Tout le monde était heureux de se retrouver et veillait avec attendrissement sur le petit bout d'chou.  Une belle lignée de cinq générations toutes attachées les unes aux autres, qui ont su préserver l'union de la famille. 