 Quand les personnes âgées ne peuvent se déplacer pour aller admirer des artistes d'opérette, ce sont ces mêmes artistes qui viennent leur rendre visite et les enchanter.  Le Trio Gaieté lyrique, composé d'un chanteur, Pascal, de Françoise, chanteuse et de Solange, au piano, pour les accompagner, a interprété avec talent des extraits d'opérettes célèbres devant un parterre de résidents à l'Hôtel Club.  Presque tous les pensionnaires de l'établissement étaient descendus dans le grand salon, y compris la doyenne, âgée de 104 ans, pour les entendre avec un réel plaisir. Plaisir partagé que personne ne dissimula.  Beaux costumes de scène et superbes voix ont ravi tout le monde, y compris le personnel qui savoura tout autant cette représentation. 