 Le conseil départemental d'hygiène s'est réuni sous la présidence de M. Devemy, secrétaire général de la préfecture de la Haute-Saône.  Cette assemblée a émis des avis favorables, à l'unanimité des membres, sur trois dossiers :  Feu vert pour le classement dans la catégorie insalubre remédiable du logement de Jean Leblanc, à Vadans.  La demande d'autorisation d'exploiter, à titre provisoire (six mois renouvelables une seule fois), à Vaivre, une station de transit d'ordures ménagères et autres résidus urbains présentée par la société SITA Centre-Est est validée.  Accord pour la mise en œuvre de prescriptions complémentaires par l'abattoir de Luxeuil-les-Bains.  Par ailleurs, le conseil a autorisé, à la majorité des voix, la demande d'autorisation d'exploiter à Calmoutier un élevage de bovins par le GAEC de Miserey et un élevage avicole par M. et Mme Faivre.  Au cours de cette réunion, les membres ont pris connaissance du bilan de la qualité des eaux de baignades contrôlées pendant la saison estivale 2002. 