 Dimanche 19 janvier, au complexe polyvalent des Bruyères se déroulera la finale de Lorraine seniors de foot en salle.  Les douze meilleures équipes de Lorraine qui viennent de la Meurthe-et-Moselle Sud et Pays Haut, de la Moselle, la Meuse et les Vosges sont engagées pour cette finale.  Les équipes de Vittel et Avière représenteront les Vosges.  La journée se déroulera selon le programme ci-joint : le matin de 9 h 45 à 12 h 30, matchs préliminaires ; l'après midi à partir de 14 h, phase de classement ; à 17 h 30, remise des prix et 18 h vin d'honneur.  Le prix de l'entrée est fixé à 4 euros pour la journée complète. 