 Les responsables du Foyer Rural tentent de le faire chaque mois, généralement le dernier mardi, de 20 h à 21 h. C'est ainsi qu'une trentaine de spectateurs se sont réunis à la maison de la communication pour partager les récits relatant des histoires du monde.  Ils furent transportés en Corée, en Afrique et en Algérie. Trois conteurs et conteuses se sont succédé pour faire passer au public une bonne soirée. Pour terminer, les enfants ont pu participer à une petite animation autour de la décoration de textes ou de pages avec la technique du pochoir. 