 Chaque mercredi matin, une quinzaine d'enfants de l'école de musique se retrouvent, pour la première année, dans la salle du foyer rural.  Sous la direction de Christophe Roguin, ils s'adonnent à l'une de leurs activités préférées : le chant. Ils font le tour du monde avec des chansons courtes en différentes langues.  Leur objectif pour la fin de l'année : maîtriser le chant en canon et à plusieurs voix.  Les jeunes, âgés de 6 à 11 ans, pourront ainsi se produire devant leurs parents, au mois de juin. Le groupe peut encore s'étoffer. Il suffit de contacter Colette Rietzler, tél. 03.83.52.48.81 ou Christophe Roguin, tél. 03.83.26.29.02. 