 Il était de coutume de récompenser chaque année les habitants, pour leurs efforts de fleurissement et d'embellissement du cadre de vie.  La commission attractivité de la commune a cette fois innové, en y ajoutant une récompense pour les décors de Noël.  La réception a eu lieu jeudi soir, à la salle polyvalente. Une soixantaine de foyers avaient reçu au préalable, un courrier de félicitations. Dix-sept d'entres eux étaient invités à se retrouver à la soirée, au cours de laquelle les trois premiers lauréats ont été récompensés d'un bon d'achat de 45 euros et d'un ballotin de chocolats fins.w 