 Longs métrages :  -Grand prix à Dark Water de Hideo Nakata (Japon). Prix du jury : ex-aequo, Maléfique d'Eric Valette (France) et The Gathering de Brian Gibert (Grande-Bretagne).  Autres prix :  -Prix de la critique internationale (décerné par 7 journalistes de presse écrite internationale) : Dark Water de Hideo Nakata.  -Prix du jury jeunes (décerné par 12 lycéens de la Région Lorraine) : Dark Water de Hideo Nakata.  -Prix première du long métrage : (décerné par un jury de lecteurs du magazine Première) : May de Lucky Mckee (USA)  -Prix du public « Mad Movies » Inédits vidéos : 2009 Lost Memories de Si-myung Lee (Corée).  -Lauréat du prix littéraire : Maxime Williams pour son premier roman : « Le 5e Règne »  Le jury longs métrages était présidé par William Friedkin avec Jacqueline Bisset, Catherine Jacob, Sami Bouajila, Jean-Christophe Grangé, Sam Karmann, Tcheky Karyo, Samuel Le Bihan, Vincenzo Natali. 