 Les membres du conseil d'administration du centre hospitalier, et une grande partie du personnel, ont assisté à la traditionnelle cérémonie des vœux, vendredi après-midi. L'occasion pour Serge Nivet, le directeur de l'établissement, de dresser le bilan de 2002 et d'annoncer les perspectives 2003.  Serge Nivet a insisté sur les missions du personnel hospitalier pour « apporter réconfort, espoir et compassion ».  « L'année 2002 a vu la fin des travaux de restructuration du service de psychiatrie, la mise en œuvre de la réduction du temps de travail, et l'établissement a satisfait à la procédure d'accréditation », a indiqué le directeur. Il a souligné l'investissement du personnel qui a permis de faire face à la situation à l'égard des patients.  L'année 2003 verra la poursuite de l'exécution du projet d'établissement, des travaux de réhabilitation du service « moyen séjour. « Que 2003 apporte la stabilité nécessaire à la poursuite de nos missions », a conclu le directeur avant de céder la parole à Luc Binsinger, maire et président du conseil d'administration.  Le maire a souligné que cette année 2002 a été une année riche. « 2003 qui s'ouvre va voir la poursuite des chantiers en cours et des chantiers nouveaux. Je souhaite que 2003 soit encore une année de dialogue ». 