 Stellio Cociancich (président du Comité régional de cyclisme) : « Nous occupions déjà des bureaux à la Maison des ligues de Tomblaine. Mais nos nouveaux locaux (65 m2) sont plus spacieux, fonctionnels et lumineux. Souvent on se retrouvait à 8 ou 9 dans le bureau. Désormais, nous pouvons disposer d'une salle de réunion suivant nos besoins. La proximité des autres ligues est bénéfique, nous échangeons des idées, tout en évoquant les problèmes auxquels nous sommes confrontés »  Jacky Clément (président du Comité Régional Lorraine Alsace de sport automobile) : « Avant d'intégrer la Maison des Sports à Tomblaine, le Comité était obligé de louer un bureau de 25 m2 à Seichamps. Il y a deux ou trois ans, nous avons sollicité la Région pour intégrer la nouvelle structure de Tomblaine. Nous disposons maintenant de locaux (35 m2) fonctionnels adaptés à nos besoins. De plus, nous pouvons entreposer toutes nos archives au sous-sol dans de bonnes conditions de conservation et de sécurité. Nos bureaux se situent juste en face de ceux de la ligue de motos ce qui crée obligatoirement des liens. Nous bénéficions également sur place, de toutes la documentation et les réglementations sportives et administratives. De plus, les permanents (Région et CROSL) peuvent nous renseigner à tout moment ». 