 NANCY. _ Il y a un an, sur les plateaux de télévision, Le Centre européen de la myéline prenait forme.  Le conseil général de Meurthe-et-Moselle promettait un chèque pour un terrain (200.000 €). François Pinault plongeait dans sa cagnotte personnelle (100.000 €) et Franck Riboud dans celle de Danone (50.000 €). Vivendi y allait également de son chèque (50.000 €). Et, au téléphone, les dons générés par la première émission arrivaient. Bref, le Centre européen de la myéline, dont l'installation est prévue à Nancy, était en route. Budget de l'opération un million d'euros. Dont près de 70 % ont été réunis.  « Cela fait presque un an aujourd'hui que le projet a démarré », avance Guy Alba, « je ne pensais pas que monter un dossier immobilier sur Nancy était aussi compliqué. On s'est longtemps fourvoyé sur un site idéal sans y arriver. Depuis trois mois, on est reparti sur Meurthe-Canal en travaillant d'arrache-pied avec le service urbanisme de la ville. (Le 19 mars) J'aimerais dire aux téléspectateurs que Nancy nous a aidés, qu'on a posé la première pierre ».  Il reste moins de deux mois pour y arriver. Mais, du côté du service urbanisme de la ville, on se montre optimiste sur un emplacement de plus de 2.000 mètres carrés, situé à proximité du boulevard Lobau et de la place Loritz : « Il ne reste plus que des détails techniques et privés à régler. Le terrain est quasiment disponible. C'est une question de semaines. Le permis de construire pourrait être signé avant l'été » 