 Dans le cadre d'un soutien aux entreprises économiques existantes, mais également à la création de nouvelles activités, la communauté de communes des 3 vallées met en place, avec le concours financier de la région lorraine, une prime aux investissements des artisans et commerçants installés dans les 25 communes du territoire.  Les investissements comprennent les biens physiques amortissables tels que :  -rénovation des points de vente concernant les biens visibles par la clientèle, à savoir devanture, vitrine, enseigne, meubles de présentation...  -Dans le cas de la création ou de la reprise d'une activité : amélioration ou acquisition de l'outil de production spécifique à l'exploitation.  -Dans le cas de la création d'une activité uniquement : acquisition de matériel informatique et de véhicule spécifique à l'exploitation.  -Construction et agrandissement des locaux spécifiques à l'exploitation et mise aux normes réglementaires.  Les travaux doivent être réalisés par une entreprise.  Pour bénéficier d'une prime, il faut retirer un dossier de demande de subvention à la communauté de communes des 3 vallées qui transmettra au conseil régional, chargé d'instruire les dossiers. Après examen en commission permanente, le conseil régional notifie l'aide au porteur de projet. Le bénéficiaire est ensuite avisé sur le déroulement des opérations.  Conditions financières : le montant minimum d'investissement subventionnable est fixé à 1 520 euros HT. Le montant maximum d'investissement subventionnable est de 26.680 euros. Le montant maximum de la subvention est de 6.100 euros. Le mode de calcul du montant de la subvention d'un dossier est fixé à 30 % pour la première tranche de 1 à 7.620 euros HT puis 20 % pour la seconde tranche de 7.620 euros à 26.680 euros HT.  Renseignements au 03.83.81. 