 Une bonne quinzaine d'entreprises américaines ont installé des antennes dans les Vosges. Elles ont contribué à maintenir l'emploi dans de nombreux domaines d'activité. Merrain International, Eurovita, Trane, Viskase, Honeywell Turbocharging Systems, Rexnord Hansen, pour ne citer qu'elles, sont autant de sociétés bien implantées.  Afin de leur rendre hommage et d'évoquer d'autres possibilités de développement, le Conseil Général des Vosges et le Comité d'Aménagement de promotion et d'expansion des Vosges ont invité les dirigeants de ces entreprises à une réunion de travail. Personne ne manquera à l'appel. Christian Poncelet, le président du Sénat et du Conseil Général, et Michel Chakaï, président du CAPEV, ont convié Christopher R. Davis, le consul général des Etats-Unis à Strasbourg.  Ce dernier effectuera une intervention au cours de laquelle il présentera la politique actuelle d'investissements extérieurs des USA. L'information est évidemment très attendue. Les Vosgiens, pour leur part, exposeront les dernières mesures prises pour favoriser l'accueil des entreprises.  Bien entendu, cette réunion sera chargée d'espérances. La situation économique du département ne pourrait que profiter de nouvelles implantations made in USA. Parce qu'en ce moment, dans les Vosges, ce n'est pas l'Amérique... 