 « Depuis l'assemblée générale départementale du 31 mai 2002, qui s'était déroulée à la salle Saint-Louis, nous ne nous étions pas réunis », expliquait Maxime Jacquot, le président de la section locale ADMR. « Nous avions alors accueilli la présidente nationale, Danièle Dumas, venue remettre une récompense à Roger Stivalet qui totalisait plus de 30 années de présence à notre association. J'ai donc invité chez moi les 10 salariés et les 6 bénévoles de l'association pour une soirée plus conviviale, plus intime », poursuit-il.  Des échanges de vœux, quelques douceurs et juste une petite dose de travail avec la préparation de la vente des fleurs, des mini-rosiers, qui seront proposés à la population le dernier week-end de janvier.  Comme dans la plupart des sections locales, cette vente est importante pour équilibrer le budget. Ce n'est pas Lydia André qui dira le contraire.  On a évoqué quelques problèmes liés au bénévolat. Heureusement, quelques jours après cette réunion amicale, Noëlle Girod annonçait au président qu'elle acceptait de remplacer Thérèse Monney au service mandataire. Dans la foulée ou presque, une seconde personne annonçait son entrée au comité. Il s'agit de Raymonde Bettocchi. Elle assistera Agnès Rougnon-Glasson dans son service. « Le fait d'avoir deux nouvelles personnes bénévoles nous encourage à poursuivre », a conclu le président Jacquot. 