 Que les habitants de Bénaménil se rassurent : la jeune femme de 25 ans, qui dénonçait faussement ses voisins, habite Hénaménil, et non Bénaménil, comme écrit par erreur (ER du 11 janvier).  Des courriers peu aimables arrivaient chez les employeurs de deux habitants d'Hénaménil depuis quelques mois. Le centre médico-social de Lunéville était alerté qu'une femme devant recevoir l'agrément d'assistance maternelle ne faisait rien d'autre que de maltraiter son enfant. Un garagiste de Lunéville était mis en garde contre les pratiques douteuses d'un de ses employés... Tous ces courriers étaient faussement signés par des habitants d'Hénaménil.  La jeune femme, arrivée à Hénaménil en 1996, qui a reconnu être l'auteur de ces lettres, a expliqué, pour sa défense, que les gens du village ne l'avaient jamais acceptée. Le tribunal a condamné le « corbeau » d'Hénaménil à de la prison avec sursis, à hauteur de deux mois, et à 150 € d'amende pour usurpation d'identité. Les cinq parties civiles ont obtenu 1.500 € de dommages et d'intérêts. 