 Même s'il porte aujourd'hui les couleurs de l'ASPTT Mulhouse, Francis Mourey garde dans son cœur un coin à part pour la Franche-Comté. Natif du petit village de Chazot, dans les alentours de Sancey, c'est là que le Franc-Comtois a fourbi ses premières armes dans son Doubs natal. Aujourd'hui, il est souvent dans la ville de Baume-les-Dames où il a ses attaches sentimentales.  Francis Mourey s'attaque à des compétitions d'envergure nationale afin de bien préparer le championnat de France qui se déroulera dimanche 12 janvier à Nommay. Le Franc-Comtois, champion de France « Espoirs » en 2002 à Sarrebourg (Moselle) s'attaque cette année à la catégorie reine des « Elites »  Des billets pour le championnat de France sont en vente au prix de 5 € au lieu de 8 € le jour de la compétition. Venez prendre vos places au 8 bis, rue Ernest-Nicolas, chez Jean-Marie Brun à Baume-les-Dames cette semaine, de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h afin d'être nombreux à encourager le Baumois de cœur dans son entreprise de conquête du titre. 