 Comme chaque année à pareille époque, les enfants de l'école primaire, auxquels s'étaient joints ceux de Neuviller et de Bainville-aux-Miroirs, soit 120 élèves en tout, ont effectué leur première sortie « ski » de l'année. Encadrés par leurs enseignants, par des enseignants retraités et des parents bénévoles, et ce, sous la houlette du conseiller pédagogique de l'inspection, ils ont pu s'en donner à cœur joie sur les pistes enneigées à souhait du Lispach à la Bresse.  Grâce à de bonnes conditions météo, ils n'ont pu être que satisfaits d'avoir évolué sur les pistes de fond pour les plus jeunes ou de descente pour les plus entraînés.  Deux autres séances sont prévues les 23 et 30 janvier. 