 Le programme périscolaire d'ouverture à la lecture « Lire et faire lire » a démarré dans les écoles. En partenariat avec la FOL, l'UDAF et l'Education Nationale, Gérard Demange et Mme Bourgeois, tous deux retraités se sont ainsi investis dans cette opération de bénévolat au service des scolaires. Inutile de dire que les enfants attendent avec impatience soit l'interclasse de midi ou le soir après l'école, ces moments tant leur plaisir est grand à lire en nouvelle compagnie les ouvrages choisis par les enseignants. Afin de satisfaire la demande croissante et l'intérêt suscité auprès des enfants, l'association familiale envisage également d'apporter son concours. Bravo à ceux qui épaulent les enfants et qui permettent la rencontre entre générations. 