 A la maison de retraite linéenne on ne perd pas les bonnes habitudes en ce début d'année. Ainsi les résidents ont-ils été conviés, vendredi après-midi, à un goûter un peu spécial en l'honneur des natifs des mois de novembre et décembre. Un anniversaire collectif qui concernait une bonne vingtaine de pensionnaires tous félicités.  Pour animer un peu la distribution de la galette des rois, la chanteuse Josette, son ami Pierrot à l'accordéon, et Jacques à l'harmonica, ont joué des airs de valses et des chansons de bal d'antan pendant près d'une heure. Ravis, certaines personnes âgés ont même dansé dans le hall sur « Mon amant de Saint-Jean », l'éternelle mélodie récemment revisitée par Patrick Bruel.  Katia, responsable de l'animation, aidée par le personnel soignant et par Céline, la coiffeuse attitrée de la maison de retraite, ont veillée au bon déroulement de cette fête, sans oublier de répondre aux souhaits de chacun. Après avoir tirés les rois et choisis les reines, les participants sont rentrés chez eux, épuisés mais enjoués par cette délicate attention. 