 En ce début d'année, souhaiter « la bonne année » et surtout « la santé » est de tradition. La municipalité a, lundi, pour la première fois, convié tous les habitants, venus en nombre, à une sympathique cérémonie de présentation des vœux. Dans son discours, le maire Pascal Fleury a surtout tenu à souhaiter, au nom de tous les conseillers, « que pour tous, cette nouvelle année voie un monde meilleur, beaucoup d'espoir, mais aussi pour vos familles, la santé, et que tous vos projets se réalisent. »  Le maire a ensuite donné les grandes lignes des travaux qui seront réalisés pour 2003 : voirie et création de trottoirs rue de la Mèze, qui débuteront prochainement, de nouveaux aménagements sont prévus également dans d'autres rues et bien entendu la fin des travaux de l'extension de l'école primaire, un sujet qui a retenu toute l'attention des enseignants présents.  Le pot de l'amitié a clos cette cérémonie. 