 Une quarantaine de membres du club du 3e âge ont répondu à l'invitation de leur président afin d'assister à un repas publicitaire à la salle des fêtes du village. Tout le monde fut heureux de se retrouver en ce début d'année et se sont échangés leurs vœux de bonheur et surtout de santé.  L'après-midi s'est déroulée dans la bonne ambiance, ponctuée d'histoires drôles. La galette confectionnée par André Mougeolle a été fort appréciée en fin de journée. Michèle Bourbon de Girmont et Jeanne Leclerc de Pallegney pour les femmes, Jean Thomas d'Epinal et André Mougenot de Dogneville pour les hommes, ont eu la chance de trouver la fameuse fève et ont été désignés rois et reines pour l'année 2003. 