 Historique : La cité occupe l'emplacement d'un ancien site romain d'une assez grande importance, comme en attestent les restes de constructions ainsi que les objets antiques retrouvés en creusant le sol.  On peut faire remonter au VIIe siècle l'origine du village de Laneuveville.  Superficie : 1.247 hectares.  Habitants : Laneuvevillois.  Nombre d'habitants : 5.111 (recensement de 99).  Hôtel de ville : 35, rue du Général-Patton. Tel : 03.83.51.21.46.  Etablissements scolaires : groupe scolaire du Centre et groupe scolaire de Montaigu.  Equipements sportifs : deux stades, piscine communautaire, salle des sports, salle d'haltérophilie, club house tennis, terrain de sports, terrain de boules.  Autres équipements : MJC, halte-garderie, centre ménager, foyers des Anciens (La Madeleine, et La Marraine), salle des fêtes, déchetterie.  Associations : 24 associations. 