 Mardi, mercredi et jeudi, soixante et un élèves de troisième ont quitté leur monde quotidien du collège pour effectuer un stage en entreprise.  Ce stage a pour but de leur faire prendre conscience, sur le terrain, des réalités de la vie active. Par ce biais, ils découvrent également leur environnement économique proche tout en affinant leur projet d'orientation.  Ces trois journées leur ont donc permis d'aller à la rencontre des milieux socio-professionnels divers allant de la multinationale à l'entreprise familiale, d'une grande administration au monde associatif, d'une collectivité à la boutique de quartier.  Cette formule, mise en place depuis quelques années, est très appréciée des ados. Ainsi, par exemple, Audrey, même si ce n'est pas dans cette branche qu'elle envisage de se diriger, a apprécié son séjour chez notre dépositaire, M. Régis Charton, et plus particulièrement le fait « de voir beaucoup de monde et d'avoir des activités variées » Son maître de stage, en pédagogue avisé, a été ravi de lui faire découvrir tout le travail qui s'effectue en amont de la simple vente d'un objet.  Il ne reste plus maintenant aux stagiaires qu'à rédiger un rapport sur cette première expérience vécue dans le monde des adultes. Le meilleur travail de chaque classe sera récompensé ainsi que le meilleur rapport de l'ensemble des troisièmes. Ces récompenses seront remises à l'occasion d'une petite réception à laquelle tous les responsables d'entreprises ayant accueilli un stagiaire seront invités afin de les remercier d'avoir, en sus de leurs occupations habituelles, accepté de consacrer un certain temps à aider des jeunes à préparer leur avenir en leur faisant découvrir les avantages et les inconvénients de la vie active... 