 Double reconnaissance pour Hubert Vivenot vice-président de l'association des officiers en retraite, mais aussi membre de multiples associations locales comme le comité de jumelage. A l'issue de la réunion des cadres de réserve, Roger marquis, président départemental des sous-officiers de réserve lui remettait la médaille d'honneur de la fédération nationale des sous-officiers de réserve, tandis que Norbert Kugel, président de l'association des officiers de réserve de l'arrondissement de Commercy, lui remettait le médaille d'honneur et de reconnaissance de l'union nationale des officiers de réserve.  Deux distinctions qui honorent à juste titre celui qui de tout temps s'est consacré à l'armée, mais aussi aux réserves et qui a toujours favorisé le rapprochement entre sous-officiers et officiers, l'amicale des cadres de réserve de Saint-Mihiel est à ce titre exemplaire.  Hubert Vivenot a également commandé pendant dix ans, la cellule de maintien en condition de Saint-Mihiel Commercy et ces deux médailles rejoindront les commémoratives diverses obtenues au cours de sa carrière en plus de la légion d'honneur, l'ordre du mérite, les croix de guerre TOE et la valeur militaire.  Félicitations. 