 L'adjoint au maire Pascal Martin et le directeur général des services techniques Jacques Hans ont pris en compte, dès mardi matin, la situation des locataires sinistrés.  « Six des huit locataires ont trouvé à se loger chez des amis ou des parents », explique Pascal Martin.  « Nous avions un problème avec deux jeunes du deuxième étage. Dans un premier temps, nous les avons relogés dans un hôtel.  Nous avons vu avec un des responsables des HLM pour les reloger en collaboration avec le CCAS. Ils ont rendez-vous jeudi. »  Des précautions ont aussi été prises pour empêcher les curieux de pénétrer dans l'immeuble.  Dès 8 heures du matin, une fois les premiers déblais terminés, un agent de sécurité a gardé l'immeuble. Il n'a quitté son poste qu'une fois la maison bien fermée. 