 THIONVILLE. _ Le tribunal correctionnel de Thionville a rendu, hier après midi, un délibéré dans une affaire d'abus de confiance et de faux en écriture concernant Alain Casoni, l'ancien maire de Villerupt (PCF) (ER du 23-1). Au cœur du dossier, l'attribution douteuse de travaux à l'entreprise Carow par la société d'économie mixte immobilière de Villerupt présidée à l'époque par Alain Casoni.  Le tribunal a condamné Alain Casoni, jugé responsable d'un détournement de 1,4 million de francs à une peine d'un an avec sursis. Jean-François Carow, le chef d'entreprise, considéré comme complice et bénéficiaire écope de 30 mois avec sursis. Michel Reymann, à l'époque technicien à l'OPHLM de Thionville est condamné à 6 mois avec sursis. 