 Marie-France Ligney, conseillère régionale MNR, sera à nouveau candidate du parti de Bruno Mégret, lors de l'élection sénatoriale partielle du 9 février.  Voici l'analyse du MNR qui se déclare « pour l'identité et la sécurité de la Haute-Saône »  « Cette élection est très importante pour notre département puisqu'elle remet, une seconde fois, en présence, d'un côté un ancien président du conseil général, vieux cheval de retour qui n'a pas tiré la leçon de ses échecs successifs et rêve de terminer sa vie politique au Palais du Luxembourg, et d'un autre côté, le nouveau président du conseil général, représentant de la gauche socialo-communiste, majorité départementale qui n'a résolu aucun des grands problèmes qui se posent chez nous.  En décembre dernier, à Besançon, les élus régionaux de l'UMP ont refusé de mêler leurs voix à celles des deux élus MNR de Haute-Saône et cela pour voter le budget contre la gauche. Voilà pourquoi, afin de ne pas mélanger nos voix avec celles de l'UMP, le MNR a décidé, une fois encore, de présenter Marie-France Ligney » 