 Jacques Rousselot : « On est toujours déçu de perdre. Surtout contre le voisin. Notre dynamique est coupée, les trois matchs qui viennent, constituent un virage. Notre priorité c'est le championnat, il faut qu'on s'extirpe. En ce sens, il y a une satisfaction, on a tenu 90 minutes. On sent un groupe, une envie. Je crois l'ASNL sur de bons rails... ».  Pablo Correa : « Ca faisait longtemps qu'on n'avait pas perdu. On savait que ce match pouvait se jouer sur un coup de pied arrêté. Après sur un terrain pareil, c'est dur, surtout quand on est mené. J'espère qu'on va repartir du bon pied. Mais je suis optimiste car on a poussé jusqu'au bout ».  Benjamin Nicaise : « La coupe de France est une épreuve prestigieuse, c'est donc bête de la quitter. Le terrain était difficile, on savait que ce match pourrait se jouer sur un détail »  Laurent Dufresne : « Même si le championnat est prioritaire pour nous, il n'est jamais bon de perdre un derby chez soi. C'était un match bizarre, il n'y a pas eu beaucoup d'occasions de part et d'autre. Le match s'est joué au milieu. Sur le but messin, on était prévenu du danger sur corner. On fera le bilan à la fin de la saison, et on saura si, oui ou non, ce revers était dommageable ».  Cédric Lecluse : « On a développé de beaux mouvements quand même, mais nos adversaires ont été plus réalistes. On a développé un beau jeu, en donnant tout ce qu'on pouvait. Peut-être que ce match va nous libérer. Peut-être aussi que cela nous rendra plus fort pour vouloir aller chercher un bon résultat à Metz en championnat ».  Olivier Sorin : « Sur le corner, Borbiconi coupe la trajectoire. Cette défaite nous coupe un peu dans notre élan. Après le but encaissé, nous avons bien réagi sans nous poser trop de questions ».  Olivier Rambo : « Ce qu'il nous a manqué ? Un but de plus que l'adversaire, tout simplement... On a manqué d'adresse devant le but, et Metz avait peut-être plus de hargne que nous ».  Jean Fernandez : « Quand on a vu le terrain, on a su que ce serait un match difficile. Malgré tout, notre partie a été intéressante, on savait que ça se jouerait sur de petits détails comme les coups de pied arrêtés. Après avoir ouvert le score, on a bien négocié. Même si la priorité reste le championnat, on joue nos rencontres pour les gagner. Cette victoire est une bonne opération pour le capital confiance ».  Christophe Bastien : « Il faut retenir la qualification. Si on reste solide derrière comme ça, on peut être optimiste pour la suite. Malgré tout, je tiens à dire que je suis de tout cœur avec l'ASNL et avec Pablo Correa, qui est mon ami. Par rapport au premier match, on a vu une équipe nancéienne beaucoup plus déterminée, et c'est tout à l'honneur de Pablo, qui fait du bon travail ».  Ludovic Butelle : « On prend peu de buts, c'est en grande partie grâce à l'expérience des défenseurs. Pour un gardien, c'est toujours un sacré atout ».  Stéphane Borbiconi : « Le but, c'est du bonus. L'important c'était de prendre des repères et de tenir une partie entière. Voilà c'est fait, encore un tour de coupe et encore un match en plus ! ». 