 EPINAL. _ C'est un déplacement express dans l'Ain que les Vosgiens vont accomplir pour participer à une étape de la coupe de France, sous la conduite de leur nouveau président Jean-Paul Géhin, demain aux Plans d'Hotonnes. Au programme, un sprint. Seul Vosgien en lice chez les juniors, le Xonrupéen Julien Mougel tâchera de réduire l'écart avec la tête. De retour de Slovénie, Damien Géhin restera sagement à la maison. Chez les cadets, le Bressaud Jérémy Arnould a les moyens de se placer. Ce sera la deuxième course nationale de la saison dans sa catégorie.  La sélection vosgienne : Juniors : J. Mougel (Xonrupt).  Cadets : J. Arnould et J. Humbertclaude (La Bresse), S. Amiot (Cornimont).  Cadettes : C. Schmitt (Xonrupt).  Géhin 5e en relais : Huitième de la course-poursuite, Damien Géhin a pris la cinquième place avec le relais français, aux Jeux olympiques des jeunes, en Slovénie. Avec Vincent Jay (Savoie), Damien Géhin, Marie Dorin (Dauphiné) et Mélanie Droz (Jura), les jeunes Tricolores ont longtemps occupé le quatrième rang, avant de céder un peu de terrain. 