 Depuis quinze jours, deux jeunes filles, appelées ambassadrices du tri sélectif, mandatées par la Communauté de communes, font du porte-à-porte à Moulins, Bouxières et Ecuelle, afin d'expliquer aux habitants le pourquoi et le comment du tri sélectif nouvellement installé sur les trois sites du territoire.  Il s'agit de Laetitia Charley, née en 1982, qui, après un bac SMS, prépare le concours pour rentrer à l'école d'auxiliaire puéricultrice. Egalement chargée de cette même mission, sa cousine, Sophie Cuirin, née en 1983, possédant le CAP d'esthéticienne et qui prépare le BP en alternance entre le CEPAL et un salon d'esthétique à Nancy. Toutes deux ont plus de 500 foyers à visiter à raison de 10 minutes par domicile. Elles arpenteront encore pendant quinze jours les rues de 16 h à 18 h 30 et le lundi toute la journée.  Hormis une motivation financière (Smic horaire) pour leur argent de poche, elles apprécient beaucoup le contact relationnel qui leur permet de connaître les gens et de vaincre ainsi leur timidité. « L'accueil n'est peut-être pas spécialement top, car certains n'ouvrent pas par crainte ou nous font des réflexions sur l'éloignement des bennes, mais d'autres sont sympas ! » 