 L'assemblée générale du Cercle portois du modèle réduit s'est déroulée mercredi soir, à l'espace socio-culturel François-Mitterrand. L'occasion pour le président Pascal Nassiet de faire le bilan des activités du club tandis que Christian Hirtt, trésorier, a présenté le rapport financier qui a été approuvé par les membres.  Cette association réunit des passionnés du modèle réduit qui se retrouvent chaque semaine dans leur local pour construire des maquettes, échanger des idées et donner des conseils.  Entamée il y a trois ans, la construction d'un grand réseau ferroviaire se poursuit. Une entreprise qui demande un grand travail minutieux de la part des membres. Une fois terminé, ce projet permettra de réaliser des démonstrations.  A l'issue de l'assemblée, le comité a été renouvelé. Il se compose de Pascal Nassiet, président ; Bernard Henriel, vice-président ; Georgette Barot, secrétaire ; René Pierre, secrétaire-adjoint ; Christian Hirtt, trésorier ; Patrice Crausaz, trésorier-adjoint. Le pot de l'amitié a clôturé l'assemblée.  Les personnes intéressées par le modèle réduit peuvent rejoindre le groupe. 