 Mercredi soir, à la salle polyvalente d'Autet les « riverains » de la Saône ont retrouvé quelques animateurs du projet « Natura 2000 » pour aborder les objectifs de conservation de la vallée depuis Jonvelle jusqu'à Broye.  Nicolas Terrel du syndicat mixte Saône-Doubs, Philippe Boulier de la chambre d'agriculture, Luc Betinelli de l'espace naturel comtois et Luc Terras de la DIREN sont venus développer ces objectifs qui ont été décidés suite au diagnostic posé en 2002.  Ces objectifs qui touchent une action socio-économique, patrimoniale, économique ont été validés par le comité de pilotage du projet. Malgré tout, rien n'est figé ni définitif et c'est pour cette raison que les réunions de concertation avec les « usagers » de la vallée que sont les agriculteurs, les pêcheurs, les élus, etc... existent.  Des informations nées de ces rencontres sont prises en compte et sont remontées aux sources du projet afin d'affiner les actions à mener. 