 La Compagnie Accrorap est un coup de cœur de la programmation faite par la ville, qui fait revenir au théâtre municipal Kader Attou et ses danseurs pour un nouveau spectacle de danse hip-hop intitulé « Pourquoi pas... ».  Ce spectacle est constitué d'un ensemble de petites pièces, plus ou moins longues, avec une réflexion sur la justesse de la durée par rapport à l'énergie et au propos qui s'y développe. Ces pièces sont basées sur l'émotion, la performance, la musicalité, la poésie.  L'ensemble constitue un univers cohérent, fait de poésie, de légèreté, mais aussi de spiritualité, en toute liberté, en essayant de s'affranchir des codes.  Kader Attou, qui s'occupe également de la direction artistique et de la chorégraphie, souligne : « Certaines de ces petites pièces mettront en scène des rencontres avec des personnages imaginaires et seront alimentées par des souvenirs d'enfance. »  Vendredi à 20 h 30, au théâtre municipal.  Réservations : office de tourisme, tél. 03.81.78.18.53. 