 Le printemps arrive à Ornans avec un mois d'avance. En effet, le Sahara et ses habitants les Touaregs rejoignent la vallée en cette presque fin d'hiver en apportant, avec eux soleil, chaleur et couleurs chatoyantes.  Dijéne Ghabidine, responsable des chameliers de la région d'Agadès au Niger et président de l'organisation non gouvernementale Takaout, établira son campement au centre d'animation et de loisirs à Ornans samedi 1er mars.  A partir de 15 h, les portes seront ouvertes gratuitement pour de nombreux artistes et artisans qui exposeront leurs productions. A 20 h, la soirée couscous sera animée par divers spectacles : musique, chants, danses.  Dijéne Ghabidine, qui souhaitait rencontrer le « chef du village » sera reçu en l'hôtel de ville ce lundi 24 février, à 18 h, par Jean-François Longeot, maire d'Ornans et les membres de l'association « La Souss », organisatrice des manifestations de cette journée.  Les tickets pour le couscous vendus au prix de 20 € (5 € pour les enfants) sont disponibles à l'office de tourisme d'Ornans et à l'épicerie du 4, rue à la Ville-Haute jusqu'au mardi 25 février dernier délai. Tous les profits seront intégralement versés à Takaout.  Contact : Laurent Georges, tél. 03.81.62.94.51. 