 RALLYE DE MONTE CARLO  EPINAL. _ Les jours se suivent et ne se ressemblent pas. Un premier passage avalé en trombe dans le Turini, avec à la clé le quinzième temps scratch, et on se laisse griser. Pour rapidement retomber les pieds sur terre et le museau de la voiture dans le talus. Serge Bernardin en a fait la cruelle expérience. Dans le deuxième passage, il sortait des rails tracés dans la neige. « Elle était tellement agile et docile, que j'ai tenté de la faire glisser ». La voiture décrochait pour aller tout droit à la touchette inévitable. Elle anéantissait même les espoirs du pilote de la 206 WRC. C'est rageant parce que le Meurthe-et-Mosellan était dans l'avant dernière spéciale. L'arrivée à Monaco se profilait donc. « Mais je me suis laissé emporter dans un rythme un peu précoce. Je manque encore de roulage. Pourtant j'ai poursuivi sur ce rythme trop soutenu et je me suis fait piéger, embarqué par mon élan. C'était l'erreur à ne pas commettre, surtout si près du but. . Je retiendrai néanmoins les excellents moments passés sur cette épreuve. Même si elle se termine en queue de poisson ».                