 Samedi après-midi, les sapeurs-pompiers mainous ont dû porter secours à un jeune chat que sa témérité de grimpeur avait conduit à la cime d'un grand chêne au quartier des Plateaux à Plancher-les-Mines.  Coincé au creux d'une fourche à quelque 20 mètres du sol depuis le début de la matinée, l'animal miaulant de détresse en réponse aux appels angoissés de ses maîtres, ne pouvait plus bouger. D'abord avec l'échelle du CPI, puis avec l'équipement « lot de sauvetage », l'équipe opérationnelle de l'adjudant-chef Muller s'est hissée jusqu'à pouvoir recueillir le chaton et le ramener sur la terre ferme au terme d'une heure et demie d'une intervention spectaculaire suivie par de nombreux badauds. 