 La fin de l'année est toujours un moment agréable pour les jeunes judokas qui ont eu l'agréable surprise de voir arriver le père Noël sur les tatamis... pas pour participer à l'entraînement, mais pour remettre un petit paquet de friandises à chacun. Le dernier entraînement avant 2003 fut un peu particulier, puisque le maire, Gilbert Didierjean, en compagnie de Bernard Verrière, l'entraîneur du club et de Georges Thomas, président de la section de Vincey, était là pour remettre deux ceintures noires fictives. Steven Gady et Vincent Barbesant ont été dignement récompensés en présence de nombreux parents. Deux sportifs qui ont commencé à pratiquer cette discipline, il y a 9 ans, à Vincey, avec la ceinture blanche et qui sont partis rejoindre un club spinalien et ainsi, encore, améliorer leur parcours exemplaire. L'occasion aussi de féliciter Gladys Thouvenin qui est championne des Vosges minimes dans sa catégorie et qui a été retenue pour les championnats de Lorraine, le 12 janvier. Bravo à ces trois sportifs. 