 L'Entente Sportive des Cantons de Badonviller et Cirey a organisé un tournoi interne de football à la salle Omnisports de Badonviller. C'est avec plaisir que les dirigeants ont remarqué la présence nombreuse de parents et sympathisants.  Cette journée concernait les débutants, poussins et benjamins, garçons et filles. Pour agrémenter cette fête du foot, des jeux de jonglages et autres jeux d'adresse avaient émaillé le déroulement de la rencontre. Celle-ci a donné lieu à un classement et à des remises de récompenses, coupes ou maillots. Les jeunes s'en sont donnés à cœur joie et notamment les filles qui ont montré leurs capacités en la matière.  A l'issue des compétitions qui ont permis de mettre les jeunes en situation, tous les participants et leurs parents furent invités à partager la galette des Rois.  L'ESCBC qui connaît une adhésion record, principalement des jeunes, souffre actuellement d'un manque de dirigeants. La progression des équipes ne peut se faire que si elles sont bien encadrées. Un appel est lancé aux parents ou à toute personne désireuse de consacrer un peu de temps en saison aux jeunes qui montrent une motivation sans faille et qui n'auraient pas le droit d'être déçus. Contact : Serge Fulpin, tél. 03.83.42.23.83. ou Daniel Amblard pour Cirey. 