 Nous avons appris le décès, survenu le 11 février, à Briey, de Pierre Selvini.  Il était né le 16 décembre 1921 à Piennes et s'était marié à Piennes le 9 octobre 1948 à Ceslawa Stachnik ; il était le papa de deux enfants, Florent, domicilié à Piennes, et Marie-Thérèse, épouse Jean-Marie Tilland domiciliée à Conflans-en-Jarnisy, qui lui avaient donné cinq petits-enfants et un arrière-petit-enfant.  Artisan menuisier en retraite bien connu dans le Piennois, il demeurait avec son épouse au 7, rue Danielle-Cazonova à Piennes.  Ses obsèques religieuses auront lieu vendredi 14 février, à 16 h, en l'église de Piennes, suivies de l'incinération à Thionville. Le défunt repose au funérarium de Piennes.  Nos condoléances. 