 La petite Charlyne est arrivée au foyer Cornil ; Marc et Corinne, les parents et ses quatre frères sont ravis de l'accueillir : sa naissance était prévue pour... la fin de février, mais la demoiselle devait être pressée de rencontrer le père Noël et a choisi d'arriver le 25 décembre dernier à 4 h 26 à la clinique Majorelle de Nancy.  Après un séjour d'un mois et deux semaines au service néo-natal, elle a été autorisée à retrouver toute la famille qui l'attendait, avec impatience. Depuis son retour jeudi, Geoffrey, Cédric, Pierre et Florent se disputent le privilège de s'occuper de leur petite sœur...  Félicitations aux heureux parents et bienvenue à Charlyne. 