 L'harmonie de l'école de musique du Doubs Central dont le siège à Baume-les-Dames et l'Union musicale de Sancey se réunissent pour donner un concert gratuit samedi 25 novembre, à 20 h 30, à l'église de Servin.  L'école de musique du Doubs Central se compose d'une cinquantaine de musiciens issus des élèves des écoles de musique de Baume-les-Dames, Clerval, Rougemont, L'Isle-sur-le-Doubs et Sancey-le-Grand qui sont en quatrième année d'apprentissage d'un instrument de musique. Ils ont une répétition générale un jour par vacances scolaires dont la prochaine sera le 17 février.  L'harmonie donne quelques concerts dont le dernier a eu lieu à Roulans il y a quinze jours et, l'année dernière, ils ont participé au festival international de musique universitaire de Belfort (le FIMU). Ils ont également enregistré un CD qui sera disponible le jour du concert. L'Union musicale de Sancey, quant à elle, est composée d'une vingtaine de musiciens qui se réunissent une fois par semaine pour travailler.  C'est la deuxième fois cette année que l'église est retenue pour y donner un concert. 