 L'opération nationale « Bon week-end en villes » assure, dans de nombreuses agglomérations, deux nuits d'hôtel pour le prix d'une jusqu'au 31 octobre 2003.  La cité du Lion ajoute des cadeaux sympas : une pochette de documentation, un ouvrage sur la ville et une monnaie de Paris à l'effigie du fameux lion ainsi que de multiples avantages dans les sites culturels (musées, théâtre), dans les structures sportives et de loisirs.  Renseignements à l'Office de tourisme, tél. 03.84.55.90.90, fax. 55.90.99. 