 Si on parle beaucoup des bouchons des grandes axes, il en est d'autres qui touchent aussi nos départementales et nos villages.  C'est ainsi que jeudi après-midi, plusieurs files de camions et d'automobiles étaient bloquées de la sortie de l'autoroute d'Allain à Thuilley-aux-Groseilles, et ce malgré le passage actif des saleuses : accident, descentes dangereuses ont arrêté jusqu'à la nuit les camions, les voitures réussissant à rejoindre le garage, rendus prudents par une chaussée qui verglaçait.  Le tout dans la bonne humeur et les conversations avec les villageois à peine surpris de voir la grande rue transformée, une fois de plus, en parking caravanier. 