 Le conseil municipal s'est réuni en séance ordinaire lundi soir.  Autorisation de programme nouvelle mairie : le conseil municipal approuve l'adaptation de l'autorisation de programme « Nouvelle mairie ». Cette adaptation se traduit par une inscription au budget primitif 2003 de la commune, en dépenses d'investissement la somme de 1.369.996 € (nouvelle mairie) et en recette d'investissement la somme de 487.742 €.  Coupe de bois 2002-2003 : la tempête du 26 décembre 1999 a modifié les données du plan d'aménagement de la forêt communale. Le conseil municipal décide d'autoriser la poursuite de l'exploitation sur l'ensemble de la forêt communale des arbres qui ont souffert ; de procéder à la vente des grumes façonnées restantes et à la vente amiable des houppiers, taillis et petites futaies, perches et brins ; de confier l'exploitation éventuelle des grumes à un entrepreneur, en autorisant le maire à signer les contrats correspondants et de fixer le prix de vente de bois de chauffage à façonner pour la saison 2002-2003 à 9,91 € TTC le stère.  Conseil intercommunal de sécurité : la création du CISPD (conseil intercommunal de sécurité et de prévention de la délinquance) de l'agglomération nancéienne et l'adhésion à celui-ci sont approuvés par le conseil municipal. Michèle Piccoli est désignée comme représentant de la commune en son sein.  Aire de pratique de roller et de skate board : mise en place d'éléments pour la pratique de roller et de skate board sur l'aire de jeux pour un montant de 21.701 €. Subvention du conseil général, autofinancement et indemnités de l'assurance composent son plan de financement qui sera inscrit au budget de la commune.  Compétence voirie : les modalités de transfert du personnel à la CUGN dans le cadre de la compétence voirie ont été présentées. 