 A l'occasion de la trêve, Alexandre Bourgon, animateur emploi-jeune du club de handball, a organisé à la salle des sports Roger-Boileau une rencontre amicale entre les jeunes handballeurs et leurs parents.  « C'était super sympa. On a passé vraiment un bon moment. En plus, on a pu mesurer leurs progrès », précise un papa un peu essoufflé. « C'est vrai que j'en ai bavé. Je manque de condition physique. Par contre, j'ai constaté que nos enfants étaient eux en très grande forme », ajoute-t-il avec le sourire. Garçons et filles de l'école de handball ont été enchantés de participer à cette rencontre qui s'est déroulée dans une ambiance familiale. « J'ai bien rigolé en voyant mon père Eric jouer contre moi. Surtout qu'il n'est pas très sportif », ironise la jeune Julie. « Ma mère, Sylvie, s'en est mieux sortie. Elle est plus sportive ». A l'issue de ce match, jeunes et parents ont été conviés à un pot de l'amitié. 