 La station Shell de l'avenue du Colonel-Driant a fermé il y a quelque temps. La société pétrolière souhaitant développer un seul gros site plutôt que deux plus petits. Les activités sont donc remontées route de Metz, dans la station au coquillage jaune et rouge.  « Désormais, en plus du carburant et de la pompe GPL, nous proposons de la location de voitures et d'utilitaires via la société Hertz », explique Christine Boudret qui, avec Marc Stéphani, gère la station. « En fait, nous faisons beaucoup d'assistance, de la location aux entreprises et en pleine saison de la location aux touristes. »  En outre, le lieu vient de s'équiper d'un tout nouveau système de rouleaux pour le lavage des voitures. « Celui-ci lave le châssis et des jets haute pression nettoient le passage de roues », poursuit Christine Boudret.  De plus, Francky Bague, le nouveau mécanicien, pratique toutes les réparations sur tous les modèles de voitures jusqu'au changement de moteur. Il ne vous reste donc plus qu'à faire un petit tour dans la boutique pour boucler la visite complète ! 