 Les propriétaires de logements sont responsables de leur compteur d'eau. Aussi, les équipes de la Générale des eaux Centre-Est recommandent à leurs abonnés de bien veiller à protéger les compteurs d'eau contre le froid, notamment ceux qui sont situés à l'extérieur des habitations ou dans des bâtiments non chauffés.  Pour éviter qu'un compteur gèle, il suffit de bien l'envelopper dans du plastique (un sac poubelle par exemple) contenant du polystyrène ou tout autre matériau imperméable (pas de tissu, ni de laine de verre par exemple).  Si le gel se prolonge, il ne faut pas hésiter à laisser couler un mince filet d'eau dans les canalisations afin que le gel ne détériore pas aussi la tuyauterie.                