 Lors de l'assemblée générale des anciens combattants CATM, le président Jean Sylvant n'ayant pas souhaité être renouvelé à son poste, il a été remplacé par Pierre Jeanney.  Une première réunion vient d'avoir lieu sous la présidence du nouveau président qui a tenu à redéfinir le rôle de chacun au sein de l'association.  Le nouveau comité est le suivant : président : Pierre Jeanney ; vice-président ; Gérard Taillard ; secrétaires Marie-Madeleine Curie et Odette Morel ; trésorier : Pierre Rebillot. 