 Le restaurant le Luth a accueilli les personnes âgées de plus de 60 ans pour le repas annuel. Une quarantaine de personnes ont répondu à l'invitation du maire Dominique Maillard et des membres du CCAS, représentés par Gilbert Violle, Mme Maroulier, Spampatti, Frédérique Dufour et Francis Dufour. Une joyeuse ambiance a régné au cours de ce repas, à l'image de la doyenne Marguerite Aubry 91 ans. Titre partagé avec Irène Thiébaut, hélas absente ce dimanche, quant au doyen des hommes, c'est Jean Bongard qui porte allègrement ses 83 ans. L'abbé Claude Durupt, curé de la paroisse, a rejoint les invités. Pour ceux qui n'ont pas pu se déplacer, il recevront une corbeille réalisée avec les produits du terroir. 