 Feydeau servi par Chevallier et Laspalès dans une mise en scène de Jean-Luc Moreau : l'affiche est exceptionnelle. Ce mélange détonnant qui accumule les éloges dithyrambiques, fait les beaux jours du théâtre du Palais Royal à Paris depuis plus de 300 représentations.  « Monsieur chasse ! » est un vaudeville que Feydeau anime avec une joie et une griserie d'inventions burlesques et d'idées bouffonnes, d'un mouvement si rapide qu'il ne laisse pas au public le temps de se ressaisir.  Laspalès, suprême Auguste qui représente l'incontournable mari volage, est le principal attrait de ce spectacle. Il y a sous sa lourdeur feinte des trésors de roublardise, de cynisme qui font merveille chez Feydeau. Il vaut à lui seul le déplacement.  « ÙMonsieur chasse ! », aujourd'hui à 20 h 30, salle Truffaut, avenue Carcano.                