 « Nous ne sommes pas une chorale, plus proches du ''Big Bazar'' que des choristes statiques. Chez nous, ça déménage », dit Dominique Tibéri, chef de chœur de Méli-Mélodie. Samedi prochain, 19 janvier, la troupe, forte de soixante-dix membres, envahira la scène de la salle des fêtes. Depuis 1991 que l'ensemble se produit dans toute la région, toujours avec le même bonheur et la joie du public à chaque rendez-vous.  « Notre création, c'est une histoire un peu bancale », continue le chef de chœur. « Le conservatoire de musique avait décidé de lancer des écoles de musique dans les banlieues. Sur Saint-Max-Essey, une chorale s'est créée, une vingtaine de membres l'ont composée. Et puis il y a eu un déclic, nous nous sommes mis à travailler avec des pros du spectacle, des éclairagistes, des preneurs de son, des chorégraphes. Aujourd'hui, nous sommes soixante-dix membres, et ça bouge. »  Samedi soir, le spectacle présenté sera fait de chansons contemporaines. « Nous venons de mettre au point ''Manhattan-Kaboul'' de Renaud, mais nous interprétons aussi du répertoire des ''Innocents'', ou Lavilliers, ou Fugain. »  Des chanteurs des danseurs, mais aussi un orchestre, six musiciens de Méli-Mélodie assurent le fond sonore. « Un vrai direct live »  A voir, samedi prochain, à la salle des fêtes. 