 Du 9 au 20 août, le comité 39 - soutien liaison Pologne- association humanitaire, prépare un voyage « connaissance et partage » dans la région de Cracovie et dans montagnes de Zakopane. Au programme : visites d'Auschwitz, Wadowice, ville natale de Jean-Paul II, Cracovie, mines de sel de Wieliczka, centre pour enfants autistes, orphelinat de Pacanow. Séjour à Lubnice à l'invitation de la présidente du comité d'amitié franco-polonaise de ce canton et maire de Lubnice. Retour par Czetochowa, sanctuaire marial de l'icône noire, reine de Pologne. Renseignements : comité 39 - soutien liaison Pologne - 160, rue Lacuzon, 39000 Lons-le-Saunier, tél-fax. 03.84.24.68.98 (7/7 jours de 9 h à 21 h). 