 Dans la nuit de dimanche à lundi, un accident de la circulation a fait un blessé à Dampierre-les-Bois.  Une automobiliste, qui circulait sur la départementale 480 en direction de Beaucourt, a perdu le contrôle de son véhicule, dans une courbe à droite. La voiture a dérapé sur la chaussée glissante et percuté, avec violence, un pilier en béton avant de s'immobiliser au milieu de la chaussée. La conductrice, habitant dans la commune, s'en est sortie indemne.  Elle a expliqué aux gendarmes d'Etupes, chargés de l'enquête, qu'elle avait été éblouie par les phares du voiture roulant en sens inverse. Mais son passager, qui dormait sur la banquette arrière, a été blessé. Souffrant d'une perforation à la rate, Cyrille Regnault, un Beaucourtois de 25 ans, a été transporté au centre hospitalier par les pompiers. 