 COMMERCY. - Dans un groupe difficile de Promotion d'honneur où tout se joue en cinq rencontres sans retour, l'équipe fanion du TC Commercy avait obtenu un méritoire score nul (2-2) face au TC Bar-le-Duc. Dimanche, le déplacement à Nancy Alérion s'annonçait périlleux et pourtant, la victoire s'imposait pour rester au contact des premiers et surtout éviter la zone rouge. Et, face à une équipe solide, favorite sur le papier, Commercy l'a fait, d'une façon courageuse, après des matchs marathons en trois sets et une perf en prime. Cette fois encore, c'est le double qui a été déterminant pour la victoire commercienne. Reste à affronter Longlaville, Thierville et Longuyon.  Yannick Alexandre 15/1 (Commercy) bat Jérôme Lemmann 15/1, 4/6, 7/6, 6/3 ; Lionel Marchal 15/2 (Commercy) bat Etienne Lavigne 15/1, 6/3, 6/3 ; Kasper Ausial 15/2 (Nancy) bat Eric Regnault 15/2, 4/6, 6/4, 7/6. En double, Marchal-Alexandre battent Lemmann-Lavigne 6/4, 7/6. 