 La Commission européenne prévoit une quasi-stagnation de l'économie de la zone euro au dernier trimestre de 2002, et n'exclut pas une baisse du produit intérieur brut début 2003, selon ses prévisions mensuelles, publiées hier.  La Commission a revu en baisse de 0,1 point sa prévision mensuelle de croissance dans la zone euro au quatrième trimestre 2002, entre 0,1 et 0,4 % du PIB, soit une quasi-stagnation de l'économie. Elle a révisé en hausse de 0,1 point celle du premier trimestre de cette année, et table désormais sur une fourchette entre -0,1 % et +0,3 %. 