 En présence de Marie-Paule Hel, conseillère ESF, une petite délégation du Lions' Club du secteur de Charmes, représentant le président Jacques Poirot, est venu remettre à Françoise Habran une soixantaine de sacs, contenant diverses friandises destinées aux familles inscrites cette année aux Restos.  Si, l'an dernier, il était question de 120 repas servis chaque jour, le barème plus restrictif de cette nouvelle saison a réduit considérablement le nombre d'ayants droit.  Si cette rigueur n'est apparemment pas des mieux perçues par Françoise Habran, responsable du secteur, celle-ci n'en continue pas moins d'ouvrir les portes du local pour les « Relais » du mardi où, pendant que certains se lancent dans la réalisation des fresques sur les murs, d'autres s'adonnent aux joies du tricot et du crochet.  Une façon de tisser des liens et de ne laisser personne dans la solitude. 