 Couleur, porosité, géométrie... : le projet définira le revêtement de la place dont Denis Grandjean estime qu'il devra « d'abord accompagner l'architecture ».  C'est l'architecte en chef des monuments historiques qui devrait piloter le dossier. Comme nous l'avions annoncé, la Communauté urbaine (compétente en matière de voirie) a demandé en effet en décembre le classement du sol qui, contrairement aux bâtiments, ne fait pas l'objet d'une telle mesure de protection et n'avait donc pas le même statut juridique. Au terme de la procédure, toute la place devrait être placée sous régime unique, ce qui permettra une meilleure cohérence et ouvrira du même coup la porte à des aides financières de l'Etat. La Commission régionale du patrimoine a donné la semaine dernière son feu vert à l'unanimité. Le dossier a été transmis au ministère de la culture pour être examiné par la Commission supérieure des monuments historiques. Réponse le 17 mars. 