 Deux Palestiniens ont été tués et une trentaine d'autres blessés, hier, dans le nord de la Cisjordanie par l'armée israélienne, qui a également lancé une importante opération à Hébron, dans le sud. En Israël, l'incertitude régnait toujours sur la composition de la majorité du Premier ministre Ariel Sharon après son triomphe électoral de mardi. A Ramallah (Cisjordanie), Yasser Arafat s'est à nouveau déclaré prêt à rencontrer M. Sharon. A Tulkarem, dans le nord de la Cisjordanie, deux Palestiniens, dont un membre des Brigades des Martyrs d'al-Aqsa, groupe armé lié au Fatah, ont été tués par une unité spéciale de l'armée dont les membres opéraient déguisés en Palestiniens. Huit Palestiniens, dont deux adolescentes, ont été blessés. A Hébron, les militaires ont procédé à des perquisitions et imposé le couvre-feu.. L'université de la ville, qui compte 4.200 étudiants, a été fermée pour six mois supplémentaires et l'institut Polytechnique pour trois semaines de plus. 