 C'est une ancienne Mortuacienne bien connue qui vient de décéder à l'âge de 82 ans.  Charlotte Guinand n'avait qu'une sœur, Georgette, mariée avec Michel Cuenot.  En 1940, elle se maria avec Marcel Franchon. Le couple eut trois enfants, dont deuxs sont, hélas, décédés : Daniel, à l'âge de 4 ans et Michelle, en 1993, à l'âge de 48 ans.  Jean-Claude venait quotidiennement voir sa maman au home médicalisé du Locle où elle s'est éteinte après huit années comme résidante.  Charlotte habita d'abord le bas de ville, avant de venir s'installer au Trépied, dans l'immeuble Mercier. Elle occupa plusieurs emplois en France, principalement à la chocolaterie Klaus, puis en Suisse, dans divers établissements, avant de prendre sa retraite.  Elle perdit son époux Marcel en 1992. Ses jours s'écoulaient avec la présence de ses petits-enfants et arrière-petits-enfants qui étaient pour elle un véritable réconfort.  Ses obsèques ont été célébrées à La Chaux-de-Fonds et ses cendres seront ramenées prochainement à Morteau.  A tous les siens, notre journal présente ses condoléances. 