 Une soixantaine de sportifs, issus de la gymnastique volontaire du lundi, de l'aquagym et des Globe-Trotters, auxquels se sont joints les joueurs de carte, se sont récemment retrouvés pour quelques heures de convivialité tout en dégustant une vingtaine de galettes à la frangipane et aux pommes arrosées de divers crus. Paul Vozelle, André Florentin, Christiane Gaillard, Josette Girardin, Raymond Perrin, Andrée Monsieur, Eliane Musquar, Jeanne Wittig, Edouart André de Bouxières-aux-Chênes, Michel Berg de Pulnoy, Eliane François de Mazerulle, André Hériat d'Agincourt et Jacky Dinant de Faulx ont été sacrés rois et reines. Mais, Mariette Perrin a procédé au tirage du super roi et de la super reine de cette équipe de gais lurons qui ont reçu une bouteille (pour Edouart) et des sucreries pour (Eliane Musquar.). En attendant de perdre les calories engendrées par ce type de manifestation, les marcheurs ont RV jeudi à 14 h à Bioncourt. 