 Nous publions ci-dessous les vœux de Roger Cayzelle, président du Conseil Economique et Social de Lorraine :  « En Lorraine, en ce début d'année, des hommes et des femmes souffrent parce qu'ils n'ont pas d'emploi, parce qu'ils risquent de le perdre ou, plus généralement, parce qu'ils se sentent démunis dans une société qui tend de plus en plus à fragiliser les individus.  C'est d'abord à ces hommes et ces femmes que nous devons penser car aucune région ne peut se développer durablement si elle laisse de côté une partie importante de sa population, si elle ne stimule pas les potentialités de chacun.  2003 sera une bonne année si elle réconcilie dans notre région l'esprit d'initiative et les nécessaires solidarités, si elle permet de développer une société plus harmonieuse. Cela passe à l'évidence par une Lorraine forte sur le plan économique, susceptible de répondre aux enjeux de l'heure en accordant une égale importance à chaque femme et à chaque homme dans notre région. Cela suppose davantage de dynamisme de la part de tous les acteurs, une capacité à sortir de notre isolement et de nos divisions internes.  C'est dans cet esprit que nous aurons à aborder les grands sujets qui continueront à nous mobiliser en 2003 : le développement de nos entreprises, de nos infrastructures, de notre système de formation mais aussi une meilleure prise en compte des besoins de la population en matière de logement et de santé, sans oublier l'avenir du monde rural.  Tout le travail du Conseil économique et social de Lorraine vise d'abord à répondre à ces préoccupations essentielles en restant au service de tous les Lorrains.  A toutes et à tous, je souhaite une bonne année 2003 ». 