 Pour la première fois cette année les deux écoles d'ingénieurs, l'Ecole Supérieure des Industries Textiles d'Epinal, l'ESITE et l'Ecole Nationale Supérieure des Technologies et Industries du Bois, l'ENSTIB ont décidé de préparer un gala commun afin de mieux se faire connaître. Evénement annuel, ce gala est un moyen de faire se rencontrer les industriels et les futurs ingénieurs et de nouer des liens avec d'anciens élèves. Son implantation au parc des expositions d'Epinal permettra aux habitants de venir s'intéresser à ces deux écoles et au travail qui s'y fait. Ouverte à tous à partir de 20 h, ce samedi 15 février, la soirée débutera par un défilé de robes en tissu mais également en bois, elle se poursuivra par la prestation du groupe anglais Imagination qui entraînera les danseurs sur un parquet de bois de très haute qualité. Beaucoup de styles de musique seront proposés du folk à la samba. Des professeurs de danse donneront des cours et feront des démonstrations, un karaoké sera organisé, la restauration sera proposée sur place et une discothèque permettra de maintenir l'ambiance jusqu'au petit matin.  Renseignements au 03.29.34.68.32 pour l'ENSTIB et 03.29.82.50.28 pour l'ESITE.  Tarifs pré-vente : adultes 15 € étudiant 11 € et sur place : adultes 17 €, étudiants 13 €, gratuit pour les moins de 12 ans. 