 Le club des Marronniers n'a pas son pareil pour animer la salle des fêtes. Pour la première animation de l'année, le thé dansant a rassemblé au moins 140 personnes dans une exceptionnelle ambiance. Les responsables du club ont même été étonnés d'accueillir, en plus des habitués, de nouveaux couples venant de Haute-Saône, et même de Haute-Marne.  « Cette animation est de plus en plus connue, et l'on se plaît à venir danser ici, nous précise la présidente du club Micheline Simonel »  Alors les organisateurs ont apporté tous leurs soins dans la décoration de la salle, et les galettes dégustées sur place étaient particulièrement appétissantes.  De plus, l'animation musical Cyrille Renaut, jeune accordéoniste de grand talent, a mené la danse avec brio et il a eu la grande gentillesse d'accepter la collaboration de Marion Balaud, jeune Lerrinoise de 14 ans, qui a déjà de nombreuses années de pratique et possède maintenant de réelles qualités instrumentales.  Lerrain risque de devenir bientôt un haut lieu de la danse ! 