 Avec un « bleu, blanc, rouge » dominant autour du président Christian Poncelet et de la stèle des anciens d'AFN, la « Une » du bulletin communal d'informations fait dans le souvenir et le patriotisme. Si la création du square des anciens d'AFN a été l'un des événements phare de 2002, les 72 pages du magazine communal énumèrent tous les faits marquants de la vie ursinienne durant les 12 derniers mois.  Commissions communales, syndicats, associations locales, tout ce qui fait ou participe à la vie et à l'animation du village trouve sa place dans ce bulletin comme dans une vitrine. Réalisé avec passion et professionnalisme par la commission « Information et communication », ce bulletin est toujours attendu par les Ursiniens pour qui il constitue une véritable mine de renseignements sur la cité.  Dans son traditionnel « mot du maire », Philippe Soltys fait le point sur les divers travaux en cours ou à venir. Evoquant le site « Hanclot », il insiste sur l'importance de la réflexion à venir pour envisager l'avenir de ce secteur qui pourrait accueillir de grands projets de constructions.  Dressant ainsi un bilan fort complet et richement illustré de l'an 2002, ce magazine est aussi résolument tourné vers l'avenir et de nombreuses nouveautés sont présentées aux habitants : la construction du plateau technique du Service Départemental d'Incendie, les prévisions d'aménagements futurs sur la rue d'Epinal qui annoncent à plus ou moins long terme un carrefour européen à la place des feux tricolores. 