 C'est à la salle des fêtes de la localité que se sont déroulées la remise d'un trophée à M. Octavia Degli-Esposti pour trente années d'activité au sein du comité des fêtes de la localité et la remise des prix aux lauréats du concours d'illuminations dans le village.  M. Degli-Esposti a reçu des mains du premier magistrat un trophée récompensant ainsi 30 années d'activité au sein du comité des fêtes. A la création de ce comité en 1973, M. Degli-Esposti faisait partie de l'équipe instigatrice et il assuma la présidence de 1984 à 1995, avant de donner le flambeau de président à M. Basinet, tout en restant membre actif. Son vœu est de poursuivre encore quelques années ce beau parcours. Une gerbe de fleurs offerte par le comité a été remise à Mme Claudie Degli-Esposti par M. Dumont.  Venait ensuite la remise des prix du concours d'illuminations des maisons et façades.  Pas moins de 63 participants ont été récompensés. Avec 95 points, la palme revenait à M. Basinet, président du comité des fêtes, qui s'est déclaré « hors concours ». Le premier prix était attribué à M. Claude Laflotte, avec 90 points. Le classement était le suivant : M. Didier Bloqué (88 points), M. Patrick Nicolas (84 points), M. Robert Menard (81), Mme Irène Thomas (77), M. Patrick Dietrich (76), M. Michel André (74), Mme Roselyne Mauzon (70) et David Pardo (70).  Les trois premiers prix se sont vu remettre un bon d'achat de 30,49 euros, un panier garni, un repas au château des Monthairons et une boîte de chocolats.  Tous les concurrents ont été récompensés par des bons d'achat de 15,24 euros et des lots jusqu'au dernier participant.  Cette manifestation s'est terminée par le verre de l'amitié. 