 BELFORT.- Trois anciens présidents de la MFIB (Mutuelle de France Interentreprises Belfortaine), la mutuelle des usines Alstom de Belfort, ont été poursuivis, hier en correctionnelle à Belfort, pour « abus de confiance ».  Les poursuites sont fondées sur leur gestion de la mutuelle, qui regroupe plus de 6.000 adhérents pour 13.000 personnes assurées, entre 1995 et 2000. A l'époque, une seconde mutuelle, la MTFB, avait été fondée à l'initiative de la MIFB. Cette dernière avait versé 1,4 million de francs pour lancer l'activité, concrétisée par le déménagement dans de nouveaux locaux.  Selon les dirigeants de l'époque, cette création d'une nouvelle mutuelle avait été faite pour prendre en charge le personnel externalisé d'Alstom. Cette explication est combattue par la nouvelle direction, soutenue par la CGT, de la MFIB qui avance que les statuts de la mutuelle suffisaient à assurer les risques santé des externalisés.  Un contrôle de la DRASS a abouti à la liquidation de la MTFB. Le procureur Lebeau a expliqué que les dirigeants de la MFIB n'avaient pas de mandat pour donner de l'argent à une autre structure. Il a écarté la suspicion d'enrichissement personnel et a requis une peine se limitant à une interdiction de gérer pour les prévenus.  En défense, Mes Moeglen et Dreyfus-Schmidt, ont plaidé la relaxe de leurs clients.  Le tribunal a placé l'affaire en délibéré au 14 février prochain. 