 Les 4 A, Amicale des anciens de l'armée de l'air, comme chaque année, tiraient les rois au château du Pont de la Meurthe, à Saint-Max.  Une fête amicale et conviviale qui est avant tout un bon prétexte pour se retrouver et évoquer des souvenirs.  Clément François, le président des 4 A, avait, cette année, imaginé de proposer un petit loto à ses amis pour leur faire gagner quelques lots dont, de magnifiques compositions florales, réalisées par Mme Graff.  Pour le tirage des rois, il est de tradition d'avoir un roi et une reine, chez les 4 A.  La reine du jour fut Christine Beyna et le roi, Gilbert Magot.  En fin d'après-midi chacun des quarante-six participants avait passé un très bon moment pour commencer l'année 2003. 