 C'est maintenant devenu une habitude pour les adhérents du club de l'amitié de se retrouver à la salle ASC pour savourer un délicieux repas avant de partager un après-midi récréatif.  Ce fut encore le cas à l'occasion de la première rencontre de l'année, rencontre où les souhaits de bonne et heureuse année ne manquèrent pas d'être prononcés.  Le club est ouvert à tous les pré-retraités et retraités et les réunions ont lieu chaque deuxième mardi du mois.  Chaque mois les anniversaires sont fêtés. En ce mois de janvier, Mmes Billod et Vakenhut ont reçu chacune un petit cadeau. 