 Impatients de rencontrer les premiers flocons de neige durant leurs vacances de Noël, les jeunes ornevallois ont désespérément guetté le ciel.  Et finalement, leur souhait d'un hivers blanc a été exaucé : c'est même un superbe manteau blanc, à vous couper le souffle, qui a tout recouvert, transformant la vallée de l'Ornain en un paysage de rêve.  En moins de temps qu'il n'en faut pour le dire, les luges traçaient déjà leurs sillons dans ce blanc immaculé et beaucoup de boules de neige s'envolaient dans le ciel pour retomber ensuite sur leurs cibles, au milieu de plein d'éclats de rire. Enfants, parents, tous étaient ravis de pouvoir goûter aux joies de la neige. Chloé, Corentin et Kévin se sont évidemment unis pour admettre : « C'est trop bien ! On a fait une super bataille de boules de neige et plein de glissades ! » Un tantinet chagriné, Yohan remarqua quand même : « Dommage que la neige soit seulement tombée à la fin des vacances. » 