 Ces deux œuvres ont été choisies en fonction de la tessiture et des rôles requis dans chaque opérette, mais au-delà de ces impératifs, il existe un lien réel avec la programmation de l'Opéra du Rhin dans sa globalité.  Recrutés parmi plus de 200 candidats venus du monde entier, les Jeunes Voix du Rhin constituent les espoirs de demain.  « Le Docteur Miracle », première œuvre lyrique de Bizet, reflète toute l'originalité du compositeur. Cela restera sa seule opérette.  « Cendrillon » de Pauline Viardot, compose cette opérette en 1904 et par sa musique et ses chants, nous transporte dans l'univers du conte de fées et nous invite à libérer notre imagination.  A Mulhouse, Théâtre de la Sinne, ce vendredi à 20 h et dimanche à 15 h. Renseignements au 03.89.36.28.28. 