 L'assemblée générale du comité des fêtes de La Baffe-Mossoux a eu lieu en présence du maire, Antoine Kopf, président d'honneur, et des présidents des autres associations.  Le comité des fêtes, présidé depuis un an par Joëlle Gabrion, organise une dizaine de manifestations par an.  Le bilan de l'année 2002 est plus que satisfaisant : le 26 janvier a eu lieu la remise des prix des maisons décorées avec 46 participants ; le 10 mars, le repas des Aînés offert par la municipalité avec 45 personnes ; le 13 avril, soirée belote avec 19 équipes, et le bal spécial années 70 ; le 23 juin, le vide-greniers avec 24 participants ; le 13 juillet, repas champêtre sous chapiteau ; le 21 septembre, remise des prix des maisons fleuries avec 37 lauréats ; le 5 octobre, la soirée moules-frites avec 90 participants ; et la Saint-Nicolas en décembre.  La présidente et les membres du bureau remercient l'équipe de jeunes par leur présence et le travail effectué tout au long de l'année.  Calendrier 2003 : remise des prix des maisons illuminées le samedi 15 février ; repas des anciens le 16 mars ; vide-greniers le 15 juin ; repas-champêtre le 12 ou 13 juillet ; maisons fleuries en juillet-août ; marche dimanche 31 août ; moules-frites le 11 octobre ; Saint Nicolas le 7 décembre. 