 L'accord d'hier entre syndicats de médecins libéraux et assurance maladie marque un nouveau succès pour les praticiens, qui voient leurs honoraires revalorisés (180 millions d'euros) pour la seconde fois en moins d'un an, mais aussi pour le ministre de la Santé qui obtient un deuxième accord majoritaire en 24 heures.  La signature des syndicats de médecins, qui ouvre la voie à l'élaboration d'une nouvelle convention médicale, intervient le lendemain de l'adoption, par une majorité de syndicats de fonctionnaires hospitaliers, du texte présenté par Jean-François Mattei sur l'assouplissement de la réduction du temps de travail à l'hôpital.  Pour M. Mattei, l'accord qui concerne généralistes et spécialistes, « couronne les efforts de chaque partie pour renouer le dialogue, à partir d'un climat de confiance restauré depuis l'été 2002 ».  Le texte a été signé après huit mois de discussions et, surtout, après l'appel pressant du ministre « à forcer le pas ». Les partenaires s'étaient séparés le 12 décembre sans être parvenus à un accord, le dispositif conventionnel devant être renouvelé avant fin 2002. 