 A Mantes-la-Ville.  NANCY. _ Avant de prendre l'avion pour le sud de la France et de rejoindre ses coéquipiers de l'équipe fdjeux. com en stage à Lalonde-les-Maures dans la région de Toulon, Christophe Mengin a disputé hier son dernier cyclo-cross avant les championnats de France de Nommay dimanche. A Mantes-la-Ville, en région parisienne, Christophe a pris la troisième place derrière Cyril Bonnand (Ile de France) et Olivier Gramer (Dijon). Explications : « Le parcours était enneigé mais pas trop sale. Je n'étais pas génial. Mon départ a été volontairement pas très rapide dans la perspective du national où je serai un peu bloqué puisque je partirai loin de la tête. En troisième ou quatrième ligne. Les deux premiers sont partis très vite et lorsque je me suis installé à la troisième place, les positions étaient figées. Je n'ai jamais pu revenir sur eux ».  Nicolas Vogondy, le champion de France sur route, est cinquième tandis que Jimmy Casper finit sixième. 