 Dans le cadre de la fête musulmane de l'Aïd El Kébir qui est fixée ce mardi 11 février, les abattoirs de Socopa Est Mirecourt à Domvallier et Montagne Sud à Dommartin-les-Remiremont seront ouverts aujourd'hui et mercredi afin d'assurer l'abattage rituel.  Abattoir Socopa Est Mirecourt à Domvallier : pas de marché aux ovins sur le site de l'abattoir. Les moutons peuvent être amenés à l'abattoir aujourd'hui de 6 à 18 h, mercredi 12 de 6 à 17 h 30.  Les bovins peuvent être amenés à l'abattoir aujourd'hui de 6 à 18 h, demain de 6 à 17 h 30.  Les animaux doivent être impérativement identifiés par des boucles numérotées, conformes à la réglementation. Abattage : le sacrifice sera réalisé par trois sacrificateurs habilités par la mosquée de Paris.  Montagne Sud à Dommartin-les-Remiremont : les moutons peuvent être amenés à l'abattoir aujourd'hui de 7 à 17 h.  Les bovins peuvent être amenés à l'abattoir le mercredi de 7 à 17 h. Ils peuvent être amenés dès cet après midi avant 17 h, ils seront gardés en bouverie jusqu'au lendemain.  Les animaux doivent être impérativement identifiés par des boucles numérotées, conformes à la réglementation.  Abattage : le sacrifice sera réalisé par un sacrificateur habilité par la mosquée de Paris. Les tarifs de la prestation peuvent être demandés directement à : Abattoir Montagne Sud de Dommartin-les-Remiremont, tél 03.29.62.23.45.  Les services vétérinaires des abattoirs assureront l'inspection sanitaire des carcasses. La direction départementale des services vétérinaires rappelle que l'abattage des moutons et bovins ne peut en aucun cas être réalisé par des particuliers. Il ne peut être effectué que dans un abattoir, par un sacrificateur habilité par une mosquée. Des contrôles seront réalisés dans les élevages et sur l'ensemble du départemental par les forces de police. 