 Suite à l'invitation du conseil municipal, le maire M. Camaille, entouré de toute son équipe, a accueilli les habitants de Frémonville à la salle communale pour l'échange des vœux. Il a fait un rappel des événements et actions menées tout au long de l'année écoulée et a énuméré les priorités pour 2003. Il a remercié les conseillers, les employés municipaux, les présidents des associations et leurs bénévoles pour leur participation et les réalisations de 2002. Il a également remercié toutes les personnes présentes de la confiance accordée et en renouvelant ses vœux, invita chacune et chacun à lever son verre en l'honneur de la nouvelle année. 