 Le repas organisé hier par le Club des aînés MJC Lorraine, qui réunissait dans une belle ambiance huit hommes et... cinquante-sept dames s'est terminé, selon la coutume par la dégustation de la galette et la découverte de la fée intronisant Marcel et Nadia roi et reine de la sympathique assemblée.  En marge de cet excellent moment passé en commun, Mme Joly, présidente du Club des Aînés, l'une des plus anciennes associations de la localité, remettra demain dimanche au responsable local du Secours Catholique un chèque de 440 €, somme provenant d'une vente organisée le 20 décembre dernier par le club, opération de solidarité proposant divers articles confectionnés en cours d'année par une douzaine d'adhérentes bénévoles. 