 Pour la 5ème année consécutive, la paroisse Saint-François du Blâmontois a organisé, en lien avec le Secours Catholique local et le Comité d'Entraide, la soirée du Nouvel An.  Dès 20 h 30, le soir du 31 décembre, ce sont donc 75 personnes, seules ou en famille, qui se sont retrouvées à la salle paroissiale pour partager une Bonne Nouvelle dans la joie, la simplicité et l'amitié. Un « facteur improvisé » a permis la présentation des participants les uns aux autres. Un petit spectacle de magie animé par David, de Vaucourt, a enchanté les spectateurs de cette soirée. Puis, place aux jeux de société, pendant lesquels on a pu déguster des rafraîchissements divers, gâteaux, fruits, chocolats...  A minuit, place aux chapeaux, serpentins, pour fêter l'entrée dans la nouvelle année. La soirée s'est terminée dans une joyeuse ambiance. 