 HAROUÉ. _ « Nous jouons à dix, voire à neuf, toute l'année », déplore Véronique Poirel, la capitaine. Et pour cause. Haroué-Benney, en dépit de ses résultats encourageants manque cruellement d'effectif. Le décor est donc planté : les filles qui entrent sur le terrain sont les mêmes qui en sortent quatre-vingt-dix minutes plus tard. Une situation qui commence à peser au sein de l'équipe, d'autant que Véronique Poirel, blessée au genou, ne reviendra pas parmi la troupe craonnaise. Pour autant, si sa carrière de joueuse semble terminée, elle n'envisage pas de raccrocher les crampons. « J'aimerais bien reprendre le flambeau en tant qu'entraîneur des filles », confie-t-elle. « Mais pour l'instant, ce n'est qu'un projet car il me faudrait suivre une formation ». Affaibli, l'effectif d'Haroué-Benney a besoin d'une rapide bouée de sauvetage. Avant que les résultats n'en pâtissent... 