 Tous les membres de la gymnastique des différents villages, Gondrecourt, Demange et Dainville se sont réunis, salle de la mairie, pour tirer les rois.  Accueillis chaleureusement par la trésorière, Elisabeth Lhuillier, ils ont passé un grand moment d'échange et de convivialité « sans efforts ». La trésorière comptabilise 101 adhérents, dont 83 femmes et 18 hommes.  Lors de la dernière assemblée, le conseil d'administration a été renouvelé à l'unanimité et le bureau se compose comme suit : présidente, Naïda Florentin ; trésorière, Elisabeth Lhuillier ; trésorière-adjointe, Frieda Polato ; secrétaire, Christiane Chrétien et secrétaire-adjointe, Sylvaine Vallette.  Les personnes désireuses de rejoindre le groupe peuvent se rendre sur place les jours d'entraînement, à savoir pour Gondrecourt, le lundi de 17 h à 18 h et le mardi de 19 h 30 à 21 h ; pour Demange, le lundi de 20 h à 21 h et pour Dainville, le jeudi de 18 h à 19 h.  Deux grandes marches sont prévues cette année : la première dans le canton et le seconde autour de Sion. 