 PTT NANCY VANDŒUVRE BAT LE TOUQUET 3-0.  Les sets : 17-25 en 25', 20-25 en 23', 16-25 en 24'.  LE TOUQUET. _ « Notre objectif est atteint. Nous avons gagné 3-0 ». Le coach nancéien Frédéric Bauret pouvait être satisfait à l'issue de la rencontre. En déplacement hier au Touquet, les Nancéiennes n'ont pas eu besoin de forcer leur talent pour s'imposer assez facilement. « C'était quand même un match intéressant, car cette équipe du Touquet était très bonne défensivement, mais je suis à moitié satisfait parce que nous avons joué par séquences en alternant le bon et le moins bon ».  Sous l'impulsion d'une Sukhoruk omniprésente, Nancy n'a, en fait, jamais tremblé. Un peu en proie au doute à l'entame du deuxième set, les Lorraines ont très vite réagi, à l'image des Briot, Cicolella ou encore l'inévitable Sukhoruk. Nancy jouait visiblement un ton au-dessus. Avec cette victoire, les Nancéiennes restent dans la course au titre. En match avancé, elles se déplaceront à Yutz le 15 février. 