 Permanence du secrétariat de mairie : il n'y aura pas de permanence du secrétariat de mairie, aujourd'hui, jeudi 13.  Campagne de fleurissement 2003 : En 2002, les nombreux efforts fournis par les Catalans et les employés communaux ont permis à la commune de recevoir le 2e prix départemental des villages fleuris. Dans les frimas de ce début d'année, il est possible de ne pas relâcher ses efforts et profiter encore du calme des soirées d'hiver pour réfléchir aux jolis géraniums et autres plantes à massifs qui embelliront le temps d'une saison, les jardins et les rues. Venez nombreux apporter vos idées vendredi 28 février, à 18 h, à la salle de la mairie. Des commandes groupées (commune-particuliers) seront possibles.  Ramassage des véhicules hors d'usage : La municipalité fait appel à une entreprise de récupération de véhicules usagés. Les personnes intéressées sont priées de se présenter en mairie ou d'appeler la secrétaire au 03.84.63.93.77 avant le 22 février afin d'établir une liste.  Objet trouvé : Un foulard de couleur jaune orangé dans la salle de la mairie, s'adresser au secrétariat de la mairie. 