 Comme cela a été annoncé, le comité des fêtes s'est réuni à nouveau afin de trouver un président. Peu de monde pour participer à cette nouvelle réunion, mais les personnes de bonne volonté qui constituent ce nouveau bureau. Christiane Boivinet est venue rejoindre le groupe, elle a accepté la présidence. Martine Couvreur est nommée vice-présidente ; Jean-Pierre Quillet, demeure secrétaire et s'adjoint Nicolas Ragué, Daniel Giroux, toujours trésorier. Ainsi qu'Henri Pauchard, trésorier-adjoint. Trois nouveaux membres : Rodolphe Bénadou, Jean-Philippe Giroux et Audrey Mouginot. Le calendrier des manifestations pour 2003 a été établi, mais il peut être sujet à modifications :  Le 2 février : galette offerte aux anciens. Le 23 février : concours de belote. Le 15 juin : sortie VTT. Le 5 juillet : méchoui. Le 24 août : vide-greniers. Le 31 août : concours de pêche à la truite. Le 6 décembre : Saint-Nicolas. A l'issue de cette réunion, le verre de l'amitié a été partagé, et l'ancien président Stéphane Alcantara a fait part de sa satisfaction au nouveau bureau sans lequel le comité des fêtes d'Hennezel n'aurait pu perdurer. 