 Mgr Jean-Louis Papin, qui effectue une visite pastorale dans le doyenné de la Seille, rencontrera aujourd'hui les catéchistes au presbytère de Bouxières-aux-Chênes, de 9 à 11 h 30.  A 20 h 30, à la salle de Nomeny, il rencontrera les catéchistes, les équipes de funérailles, de préparation aux mariages et aux baptêmes, les membres de l'Action Catholique, les grands-parents.  Jeudi 6, Mgr Papin sera à la rencontre des Aînés des villages, à la salle des fêtes de Faulx de 14 à 17 h (La vie montante, les mouvements de retraités, les visiteurs de malades et les personnes âgées). De 20 h à 22 h 30, toujours à Faulx, à la Maison pour Tous, ce sera le tour de l'EAP, les conseils paroissiaux, les personnes relais.  Vendredi 7, en l'église de Champenoux, de 20 à 22 h, il rencontrera tout le public qui souhaite le voir, un spectacle aura lieu, où tous les enfants sont invités pour participer à la danse finale. Le samedi 8, de 14 h 30 à 17 h, à la salle de Bouxières-aux-Chênes, tous les jeunes, tous les mouvements de jeunes, les groupes responsables, les élus pourront rencontrer Mgr Jean-Louis Papin. Toujours à Bouxières-aux-Chênes, de 20 h 30 à 22 h, regard sur le doyenné avec toutes les organisations professionnelles, action catholique et de solidarité. Dimanche 9 février à 10 h 30, messe en l'église Saint-Hilaire de Leyr, célébrée par Mgr Papin. 