 Les Sports réunis du Pays de Montbéliard organisent dimanche 2 février une sortie ski de fond, alpin et raquettes à neige au Gardot, Mex Meuzi, val de Morteau. Le déplacement se fera en bus. Départ 7 h 30 à Sochaux (parking de la piscine), 7 h 45 à Montbéliard Petite-Hollande (labo), 8 h à Voujeaucourt (stade).  Ramassage possible sur le parcours. Carte d'identité obligatoire.  Tarifs : adhérents adultes 5,5 €, scolaires 3 €, extérieurs 7 €.  Si nombre suffisant : achat vignette fond et forfait descente à tarif de groupe. Renseignements et inscriptions : M. Cattaneo, tél. 03.81.98.42.54. 