 Installée à Scey-en-Varais, depuis juillet 2001, Cécile Jeannot-Duverger y crée « L'atelier du Miroir », en bordure de Loue. Si elle a choisi de déplacer son atelier boutique au 11 rue Vernier, à Ornans, ce n'est pas le fait du hasard, mais plutôt une décision mûrement réfléchie. En effet, lors du 1e forum des métiers d'art, qui s'est déroulé au centre d'animation et de loisirs en septembre 2002, le colloque « métiers d'art et développement local » avait mis en avant les 25 années d'expérience de la municipalité de Pont Scorff (Morbihan) qui a pris le parti de réhabiliter des quartiers ou locaux et de les mettre à disposition des artisans d'Art souhaitant s'installer.  Cette politique de développement local a beaucoup plus aux élus d'Ornans et de la Communauté de communes du pays d'Ornans. Alors qu'un local venait de se libérer, il a été logiquement proposé à Cécile qui n'a pas hésiter à rejoindre le chef-lieu de canton. Est-ce la pionnière de l'installation des artisans d'Art à Ornans ? L'avenir le confirmera. En restant dans le présent, si vous rendez visite à Cécile, vous découvrirez des meubles et décors peints, divers objets de décoration l'atelier du miroir c'est également la personnalisation de vos meubles, portes, chambres d'enfants, enseignes, décors tous styles selon modèles fournis par le client ou crées à la demande ; c'est aussi des horloges comtoises décorées. Cécile saura en plus vous donnez des conseils en décoration.  L'atelier du miroir, Cécile, 11 rue Vernier. Tél/Fax. 03.81.62.06.17. Portable : 06.75.35.95.16. 