 La protection de l'environnement, c'est l'affaire de tous. C'est aussi le domaine d'excellence de spécialistes et scientifiques reconnus.  Comme ces chercheurs de l'Ecole nationale supérieure d'agronomie et d'industrie alimentaire de Nancy-Vandœuvre, professeur et élèves-ingénieurs, qui ont choisi de se pencher sur la gestion du patrimoine forestier, telle qu'elle est mise en œuvre dans les parcs nationaux, en France et à l'étranger.  Cette initiative des élèves-ingénieurs de l'ENSAIA, formalisée sous la bannière de l'association Eco-Ecuador, n'a pas échappé à Victor, mascotte de l'opération de protection de l'environnement lancée, en partenariat avec L'Est Républicain, par Vivendi Environnement à travers ses filiales dans le Grand Est (Connex pour le transport des voyageurs, Onyx pour les métiers de la propreté, Dalkia pour les services énergétiques et la Compagnie générale des eaux pour les réseaux d'eau, d'assainissement et la fabrication des systèmes de traitement d'eau).  Comme tous les lauréats, désormais distingués par le jury une semaine sur deux, l'association Eco-Ecuador recevra une bourse de 1.000 euros. 