 Ce n'est pas à l'espace Jean-Jaurès que l'on pouvait trouver ce dimanche le dernier Goncourt, mais sans doute d'autres plus anciens. Des milliers de livres, de tous les genres et de tous les styles d'écriture, mais surtout de toutes les époques. Du manuel technique de démontage des vélos, à la cuisine de nos arrières grands-mères, en passant par les romans à l'eau de rose du début du siècle dernier, sans oublier les livres reliés, les collections complètes d'auteurs et les petits livres classiques Larousse, on trouvait de tout, à cette bourse aux livres, du judo-club et arts martiaux de Tomblaine.  Quelques très beaux ouvrages de collection, comme ce magnifique livre sur les tracteurs, trouvé par Michel, un fils d'agriculteur heureux de retrouver dans les images d'anciens engins qu'il a conduits dans sa jeunesse.  Tous les livres mais aussi les vieux papiers : actes notariés, vieilles cartes d'alimentation de la deuxième guerre, papiers militaires de toutes sortes, allemands ou français, et de nombreuses revues notamment quelques très beaux numéros de l'Illustration.  Quelques affiches de cinéma s'étalaient sur les murs et complétaient le choix offert aux nombreux visiteurs qui se sont déplacés pendant toute la journée.  Les BD anciennes ou modernes étaient aussi présentes et avaient leurs amateurs tout comme les livres illustrés.  Pour quelques euros, les prix se situant entre 15 centimes (les policiers de la série noire) et un ou deux euros (pour les livres d'auteurs à succès), ils pouvaient repartir avec de la lecture pour occuper les longues soirées de cet hiver frisquet. Une bonne méthode pour profiter de la culture, ou simplement de loisirs à bas prix. 