 CHAVELOT. _ Chavelot bat St Nicolas-en-forêt : 94-91 (AP). L'enjeu était important hier pour les deux équipes du bas de tableau et la victoire fut longue à trouver son camp. Après quarante-cinq minutes d'effort, c'est finalement les locaux qui pouvaient savourer leur premier succès à domicile. La première était très équilibrée, et c'est véritablement après la pause que les coéquipiers de Sébastien Bresson prenaient l'ascendant. La détermination de Remle, Nazimek et de leur capitaine mettaient à mal la défense mosellane, une des moins bonnes du championnat, et les locaux augmentaient leur écart jusqu'à onze points (56-45 à 16'). Un avantage qu'ils parvenaient à gérer en conservant toujours huit points d'écart jusqu'aux ultimes minutes. « Habituellement on craque toujours dans le troisième quart, cette fois on a bien tenu », analysait Bresson. Mieux même, puisque c'était leur meilleure séquence de jeu. Mais les Mosellans allaient revenir à deux petits points par Clementz et Lucchesi (81-79). Crispés par l'enjeu, les locaux rataient alors la moitié de leurs lancers francs : Marquaire, puis Bresson et Nazimek, tandis qu'en face, dans les dernières secondes, C. Janzem obtenait une prolongation (83-83). Mais grâce à leur volonté et en retrouvant de la réussite au shoot, les locaux battaient finalement les Mosellans. « C'est une belle satisfaction, car on les bat avec plus de deux points d'écart et on repasse devant eux au classement. A présent, il faut qu'on gagne la semaine prochaine contre Golbey pour revenir dans la course », concluait Bresson.  Les marqueurs :  Chavelot : Remle 32, Bresson 25, Nazimek 12, Marquaire 12, Jacquemin 5, Serafino 4, Pierson 2, Gaillard 2.  St-Nicolas-en-forêt : Clementz 22, Lallemand 16, Lucchesi 15, P.H. Janzem 12, C. Janzem 11, Jougleux 10, Bouillet 3, M. Janzem 2. 