 Discipline méconnue en France, la sophrologie est une technique de relaxation qui utilise un état modifié de conscience (présomnolence) dans le but de soulager et d'éliminer les troubles du stress.  Dans une ambiance calme et relaxante, le sophrologue utilise une voix douce et amicale qui suggère des sensations (lourdeur, chaleur... ) faisant appel à l'imagination du patient qui garde son libre arbitre et reste maître de la situation à tout moment.  Cette nouvelle activité, dispensée par Stéphane Pillot, membre du groupement européen pour une sophrologie évolutive libre, a lieu chaque lundi, de 20 h à 21 h, au foyer rural de Pont-de-Planches.Initiation et découverte : ouvert à tous.                