 D3 fédérale. PONT-A-MOUSSON - MIGENNES : match remis.  nÉlite honneur territoriale. APRÈS NANCY-SEICHAMPS - SAINT-DIÉ : 14-15.  Colère. Pas content, Thierry Philippe. Si Nancy-Seichamps s'est incliné sur une pénalité à la dernière minute face aux Déodatiens, l'entraîneur meurthe-et-mosellan ne cachait pas son amertume après la piètre performance de son équipe. « On mérite largement notre défaite », soupirait, lucide, le technicien. « On a très mal joué, fait des erreurs de débutants, des passes qui n'arrivaient à personne et on a encore été percutés. On a eu une grosse faillite individuelle et collective avec des joueurs qui ont été nettement en dessous du niveau qu'on leur connaît. C'est notre plus mauvais match depuis le début de la saison ». Et l'entraîneur de donner rendez-vous à ses joueurs dimanche à Thann. « S'ils veulent se comporter en hommes et réagir, c'est dimanche ».  Troisième. Nancy-Seichamps se qualifiera-t-il pour la deuxième phase Honneur ? ÙThat is the question comme on dit. Troisièmes de leur groupe avec deux succès de retard sur Thann, les Meurthe-et-Mosellans sont sur la tangente. Seuls les deux premiers et le meilleur troisième de chacune des deux poules se qualifient en effet pour la deuxième phase « haute ». Pour l'heure, Nancy-Seichamps tient la corde par rapport à Haguenau troisième de l'autre poule. Mais avec deux déplacements carabinés à Thann et Verdun, le club meurthe-et-mosellan pourrait très bien perdre son avantage... et même terminer quatrième de sa poule. C'est dire si le sprint final s'annonce tendu. 