 Pour la deuxième année consécutive, Bernard Ragot, président de l'amicale des trois fontaines, est plus que satisfait de la soirée qui a réuni des joueurs de belote. Vingt-huit équipes sont venues s'affronter.  Un premier tirage au sort a attribué un numéro aux équipes. Le numéro 1 rencontrait le numéro 28 et ainsi de suite. Un premier tour de 12 parties était joué. Au total, 5 tours de 12 donnes ont été disputés. Même si certains n'avaient pas de jeu, d'après leurs déclarations, ils sont tout de même repartis avec un panier garni et surtout contents d'avoir passé un excellent moment. 