 Malgré la pluie de ce dimanche d'hiver, bon nombre de personnes habituées des bords de la Moselle avaient investi les lieux pour leur promenade dominicale, petits sachets garnis de pain à la main. Une petite inquiétude subsistait chez chacun, à la suite du dégazage sauvage, cette semaine, d'une péniche grand gabarit de 110 m de long, par un marinier allemand. Celui-ci a sciemment passé par dessus bord le contenu de son huile de vidange noirâtre et brûlée. Rapidement coincé par les responsables des services de la Navigation, il devra répondre de ses actes devant la justice française. En attendant, la première conséquence a été de voir se noircir les berges de la Moselle et le plumage des cygnes et autres compères. Une pollution immédiate qui, même si elle n'aura que de faibles conséquences à terme pour l'environnement, a eu pour effet d'inquiéter justement. Après avoir été « graissés » malencontreusement durant la semaine, les palmipèdes auront, hier, été engraissés pour leur plus grand plaisir et celui des enfants qui voyaient revenir peu à peu leur blanc immaculé. 