 Nous avons appris le décès d'Yvonne Vicaire, née Lucot, survenu à l'âge de 91 ans.  Née le 7 juin 1912 à Laneuveville-devant-Nancy, elle avait épousé le 6 janvier 1934, à Varangéville, Raymond Vicaire. De cette union sont nés quatre enfants : Roger, Michel (décédé en 1959), René et Josiane.  La famille s'est agrandie de douze petits-enfants et de neuf arrière-petits-enfants.  Mme Vicaire aimait la couture, les sorties et le chant. Elle avait eu la douleur de perdre son époux en février 1985.  Avant d'entrer au service long séjour de l'hôpital Saint-François, il y a cinq mois, elle demeurait à la résidence « les Chardonnerets », rue Victor-Hugo.  Ses obsèques seront célébrées, demain jeudi à 14 h 30, en l'église Saint-Gorgon de Varangéville.  Nos condoléances. 