 Emmenés par leur président Henri Cassin et la responsable de l'activité Françoise Hans, la section peinture de Fléville Loisirs s'est rendue, samedi, au musée d'Orsay à Paris, afin de découvrir les richesses des œuvres exposées dans cette ancienne gare au centre de Paris et profiter de l'exposition temporaire Manet-Velasquès. Accompagnés de leurs deux professeurs, Martine Ganivet pour l'huile, et Jean Morel pour l'aquarelle, les quarante élèves de l'école de peinture, ont tout au long de la journée, arpenté les salles, émerveillés devant les toiles des maîtres. C'est autant par la beauté du site, que par le nombre de toiles de grands peintres exposées, que les visiteurs ont été impressionnés. Des œuvres beaucoup moins célèbres, mais d'un réel intérêt ont donné à tous des idées, pour avancer beaucoup plus dans leur travail. Rentrés sur Fléville, peu avant minuit, le voyage retour se faisant dans une ambiance fort détendue, les voyageurs d'un jour garderont de ce déplacement un souvenir impérissable. Dès aujourd'hui, à la Maison des associations, à la reprise des cours, les élèves vont évoquer les œuvres qu'ils ont admirées. 