 C'est dans l'ancienne école Haustête, que les membres du groupe de la Mémoire Collective se sont retrouvés, jeudi soir, sous la présidence de Renée Viard. Une réunion destinée à la fois à faire le point sur les travaux et dossiers en cours, mais également à célébrer la tradition de l'épiphanie.  Après que Dany Bass, professeur d'histoire et spécialiste de l'histoire de la ville, ait donné en avant-première des nouvelles de ses travaux au groupe, la présidente a fait le point sur les dossiers en cours. Ainsi, la participation du groupe au comité d'histoire régionale de Lorraine, structure qui veut « contribuer au devoir de mémoire et permettre aux différents groupes existants de s'aider mutuellement ».  Autre chantier en cours, la rue d'Epinal, qui va connaître le début de sa mutation, dès ce prochain printemps.  Du point de vue de la convivialité, Renée Viard a évoqué les prochains rendez-vous : la soirée « moules-frites » du 21 février prochain au café de la mairie aux Forges (les inscriptions sont à prendre auprès de René Pierre), et le repas dansant de Golbey-Animation, qui aura lieu le samedi 15 mars. Une soirée, qui est déjà d'ailleurs complète.  Avant de partager de savoureuses galettes, Renée Viard a souhaité à toutes et à tous « amour, amitié, joie, bonheur, chance et surtout bonne santé » aux membres du groupe et à tous ceux qui leur sont chers.  Le pot de l'amitié a ensuite été offert par Roland Davide, maire-adjoint, qui assistait à la réunion avec son épouse. Un attention appréciée. 