 Bien épaisse, presque onctueuse, avec des plis replets, la voilà qui s'installe dans le Haut-Doubs avec robustesse et promesse de lendemains hivernaux qui chantent.  Comment pourrait-on parler d'hiver sans elle ? Les bulletins météo se modifient au fil des heures, les pistes de ski s'ouvrent comme pâquerettes au printemps.  Enfin la neige !  Pas celle qui bloque les camions dans les côtes et les mamies sur les trottoirs.  Ni celle qui fait râler les automobilistes et les habitants des écarts pas encore déneigés.  Mais celle qui danse derrière les carreaux et donne envie de jouer.  Celle qui, comme le soleil, fait les choses autres que ce qu'elles sont. Pour peu qu'on se donne le temps de regarder. 