 Nous apprenons le décès de Jean Hacquard, hier matin, à son domicile, à la suite d'importants problèmes de santé.  Née le 5 décembre 1930, il épousa Cécile Abel en 1980, qu'il eut le malheur de perdre en juin 1997. Le couple n'avait pas d'enfant.  M. Hacquard travailla la plus grande partie de sa vie professionnelle chez Pomona, où il comptait encore de nombreux amis.  Jean Hacquard laissera le souvenir d'un homme dévoué, et aussi celui d'un passionné de cuisine.  Ses obsèques seront célébrées vendredi 7 février, à 10 h, en l'église de Tomblaine.  Nos condoléances. 