 K-1, à Marseille.  NANCY. _ Greg Tony, le boxeur du Punch Nancy, a conservé son titre acquis l'an dernier à Marseille lors du grand prix K-1. Ainsi, le Nancéien préserve ses chances de qualification pour les grandes finales de Tokyo en fin de saison.  Et pourtant, devant 5.000 aficionados, le Lorrain a bien failli se faire cueillir dès son premier match. En effet, le Tchèque Daniel Wacakowski s'est montré particulièrement combatif et entreprenant obligeant Tony à disputer les trois rounds de trois minutes. Ce n'est qu'à quelques secondes du gong que Greg Tony est parvenu à mettre KO son adversaire. En demi-finale les choses ont été bien plus rapides pour le sociétaire du Punch. Fabien Bernardin, le poulain de Jérôme Le Banner (numéro 1 français) s'est, en effet, retrouvé au tapis pour le compte en moins d'une minute. Tony se voyait donc propulser en finale où il retrouvait comme l'an passé le rugueux et expérimenté Suisse Azem Maksutaj. « Cette fois-ci je ne lui ai pas donné l'occasion de trouver l'ouverture » explique Tony. « Je lui ai mis la pression pendant tout le combat. Et c'est donc fort logiquement que les juges m'ont proclamé vainqueur à l'unanimité ». Maksutaj, pourtant dix fois champion du Monde, se voit donc barrer, pour la seconde année consécutive, la route de Tokyo par Greg Tony. Pour le Lorrain l'aventure continue. Son prochain rendez-vous est fixé le 23 février prochain au Brésil. Tony y disputera un championnat du Monde.  LES RÉSULTATS DE LA SOIRÉE :  Quart de finale : Tony (Fra) bat Wacakowski (Tch. ) par KO (3e).  Demi-finale : Tony (Fra) bar Bernardin (Fra) par KO (1e).  Finale : Tony (Fra) bat Maksutaj (Sui) par décision. 