 Visite intéressante au Planétarium d'Epinal, ce samedi, pour le groupe de passionnés de la « Pléiade » qui se retrouvent pour faire de l'astronomie avec Julien Martin, au sein de l'association « Loisirs pour tous ». Ils ont d'abord profité d'un magnifique spectacle avec des images inédites livrées par l'Observatoire européen austral, depuis les immenses nuages de poussières où naissent étoiles et planètes jusqu'aux derniers développements de l'histoire du cosmos : les mystères du ciel austral.  Ils ont ensuite bénéficié d'une lecture du ciel qui permet de découvrir les différentes constellations et de suivre en fonction des mois de l'année, les observations possibles depuis nos régions. Après avoir abordé différentes questions avec Didier Mathieu, animateur de la MJC Belle Etoile, qui prouvent que nos outils pour expliquer le monde qui nous entoure ne sont pas suffisants, ils ont visité l'exposition sur le système solaire, avant de voir l'observatoire équipé d'un télescope de 250 mm pour examiner le ciel profond et les protubérances du soleil. Tous sont sortis émerveillés d'avoir aussi près, un outil unique dans la région, permettant de découvrir et d'essayer de comprendre les différents phénomènes astronomiques. 