 LUNEVILLE. - Après la manifestation, qui a rassemblé un millier de personnes samedi après-midi à Baccarat, l'intersyndicale CFDT, CFTC, CFE CGC, CGT, Sud verre et FO a obtenu un rendez-vous avec le comité de direction des cristalleries jeudi 20 février, à Paris.  Dans la perspective d'un plan social, qui concernerait une centaine d'emplois, les syndicats souhaitent obtenir des précisions sur le budget 2003 : comment la direction envisage-t-elle de déstocker 5,8 millions d'euros de produits, quelles actions sont envisagées au niveau du marketing et du commercial ?  L'intersyndicale souhaite également des éclaircissements sur le mode de calcul des 127.000 heures considérées par la direction comme des heures en surcapacité de production, et justifiant, selon elle, le plan de l'adaptation à l'emploi, qu'elle devrait présenter en mars.  L'intersyndicale envisage une manifestation place de la Madeleine, à Paris, le mercredi 26 février. 