 Encore une belle victoire remportée en Messieurs 1 par le Tennis Club de Charmes.  Pour cette coupe Albert Schmitt, les carpiniens accueillaient Raon 1 sur le cours couvert de l'Hermitage. D'emblée, Justin Cosserat et Stéphane Barrois se sont imposés, permettant à l'équipe de mener 2-0, tandis que Tanguy Noirot, face à un adversaire coriace, (2e série depuis plus de 10 ans) l'emportait. Pour le 4e match, les Carpiniens, assurés de la victoire, ont perdu le double. Avec cette 3e victoire en autant de rencontres, l'équipe de Charmes est 1e, mais il lui reste 2 « gros » matchs face à Baccarat et Gérardmer, respectivement 2e et 3e, pour envisager la montée.  A noter la superbe progression d'un jeune de 16 ans, Justin Cosserat, depuis 2 ans seulement au Tennis Club de Charmes, mais dont la magnifique saison 2002 lui a permis de gagner sa place en équipe 1. Pourtant, après deux premiers matchs décevant, il s'est toutefois bien ressaisi et a retrouvé toute sa motivation pour se donner à fond dans un « super match ».  Apparemment, Julien n'est pas le seul à pouvoir assurer la relève, beaucoup d'autres bons éléments sont prêts à défendre l'avenir du club et Stéphane Barrois tient à souligner que tous ces bons résultats sont les fruits du travail qu'a effectué avec eux Tanguy Noirot. 