 L'assemblée générale du club de foot castinien s'est tenue sous la présidence de M. Khiary, en présence de M. Rémy, adjoint chargé des associations, M. Deloffre, ancien joueur professionnel, ainsi que les entraîneurs MM Bouresche, Robert et Boileau.  Le bilan sportif fait état d'une bonne santé, surtout au niveau des jeunes équipes qui apportent beaucoup de satisfaction. Tout va bien pour les débutants et les poussins, les benjamins se classent troisièmes.  Tableau d'honneur pour les moins de 13 ans, qui sont invaincus en championnat et montent en excellence. Le groupe des vingt joueurs évoluent dans un très bon esprit sportif.  L'équipe A est classée première au championnat. De sérieux efforts sont fournis au niveau des entraînements, suivis avec plus d'assiduité.  A l'issue de l'assemblée générale, des médailles ont été remises aux personnes reconnues comme particulièrement méritantes pour leur implications dans la vie du club.  Yvon Fort a reçu une coupe pour son dévouement extrême. Des médailles ont été décernées à Jean-Louis Clément pour 15 ans de participation, Italo Gambone pour 20 ans, Idelacio Oliveira pour 20 années d'arbitre et 29 années à la tête du club.                