 Il était un peu plus de 15 h 30, hier, quand une collision s'est produite à l'entrée de Saint-Bresson entre la voiture de Claude Margaine, 43 ans, domicilié au village, et une autre, arrivant de Raddon, conduite par Mickaël Cordelle, de Fougerolles. Dans le choc, un passager de ce dernier, Cyril Sirveaux, un Fougerollais de 13 ans, a été sérieusement touché. Victime de fractures, il a été dirigé vers l'hôpital de Vesoul. Son frère Julien, 16 ans, également passager de ce véhicule, a été plus légèrement atteint, tout comme le conducteur. Tous deux ont été dirigés vers le centre hospitalier de Luxeuil. M. Margaine, de son côté, s'en tire sans dommages corporels. Les voitures, quant à elles, sont hors d'usage.  Les circonstances de cet accident, qui a demandé l'intervention des pompiers de Luxeuil, Faucogney et Fougerolles, seront établies par les gendarmes de Faucogney qui se sont rendus sur place. 