 La protection civile de Thaon et des environs vient d'organiser un stage de formation au défibrilateur semi-automatique, un appareil désormais nécessaire sur les postes de secours. Il doit être utilisé par des permanents déjà expérimentés des sections. Autre particularité de ce stage, il regroupait des personnes venues des comités de Vagney et de La Bresse.  La formation, qui s'est déroulée sur l'ensemble de la journée, était assurée par Gilbert Evrard et Cathy Pétel, tous deux moniteurs au comité de Thaon de la protection civile, et du docteur Jean-Pascal Ragazzini.  Le passage en revue des gestes de secours, allant de l'appel aux services d'urgence en passant par la PLS, était un passage obligé avant d'entrer dans le vif du sujet du maniement.  Huit candidats étaient présents : Jacques Ancel, Nicolle Ancel, Hubert Claudel, Nicole Claudel, Damien Claudel, Alain Dieudonné, Gisèle Dieudonné, venant du comité de Vagney, ainsi que Xavier Arnould, du comité de La Bresse. L'ensemble de la formation fut également validé par un instructeur national, garant d'un enseignement conforme aux normes actuelles en matière de secours aux personnes.  La protection civile thaonnaise boucle ainsi, une nouvelle fois, une année record en matière de formation et de postes de secours tenus. Des chiffres qui seront évoqués en détail lors du bilan annuel. 