 Les bénévoles de l'association le Couarauge de Chaumousey-Sanchey ont partagé la galette des rois. Certes avec un peu de retard, on n'est pas à une semaine près pour profiter d'un agréable après-midi entre amis. Les marcheurs du village voisin étaient également invités à venir chercher la fève dans la galette, cette animation a donc rassemblé une quarantaine de personnes. Pour une fois que les bénévoles pouvaient se retrouver ailleurs que parmi les chantiers de rotin, dentelle, peinture et autres activités du Couarauge, aucun d'entre eux n'a voulu manquer le rendez-vous.  A l'heure fatidique, chacun mangeait sa part de galette en surveillant son voisin pour que chaque fève soit dénoncée et couronnée. A défaut de rois, cette année, le Couarauge ne connaîtra que des reines et elles sont cinq, Jeannine, Rolande, Jacqueline, Nadine et Christine. Après de vives félicitations, ils ont tous émis le souhait de se retrouver l'année prochaine. 