 BESANÇON. _ 51,5 % de grévistes dans le premier degré selon le rectorat, 70 % selon les syndicats. 40,2 % de grévistes dans le second degré selon le rectorat, 50 % selon les syndicats. Mais avec les enseignants ce sont aussi les surveillants (52,2 %) les aides-éducateurs (40,2 %), les conseillers d'orientation (25 %), les personnels médico-sociaux (23,5 %) qui étaient en grève.  Baume-les-Dames ouvrait le cortège et défendait les filières du lycée professionnel Jouffroy d'Abbans en entamant son 12e jour de grève. Une délégation était reçue in-extremis, à l'heure ou les manifestants faisaient le point de la journée sous les fenêtres du rectorat.  Toutes les catégories de personnels étaient au coude à coude, agents de service, conseillers d'orientation-psychologue, assistantes sociales etc. Déjà l'intersyndicale CGT-Education, FSU, Sgen-CFDT, Sud Education et UNSA a annoncé différents types d'actions. Elles s'échelonnent de la grève reconductible aux assemblées générales dans les établissements, en passant par des courriers d'information et de protestation aux élus et aux parents.  A Belfort, une manifestation du même type a rassemblé 200 personnes. 