 L'association des Conjoints Survivants Veufs et Veuves de Meurthe et Moselle, section de Baccarat, a tenu dimanche son assemblée générale à la salle des fêtes en présence de Monique Vasseur, présidente départementale, de Michel Lalevée maire adjoint et de Alain Carré maire adjoint chargé des affaires sociales. C'est Marie-Thérèse Brocard, responsable de la section de Baccarat qui a porté à la connaissance de l'assistance le bilan moral dont les grandes lignes en 2002 auront été outre les travaux de la section, une sortie à Kirwiller, une autre à Colmar, la visite en juillet des Jardins de Callunes et le 24 octobre, le repas à Baccarat et ses 60 convives. C'est ensuite Monique Vasseur qui a pris la parole, rappelant que « la Meurthe et Moselle comptent 40 000 veuves et 7 000 veufs mais que seulement un millier adhère à l'association ». Elle a évoqué ensuite le volet des dossiers des retraites, l'allocation de veuvage et a présenté les autres revendications de l'association, insistant sur « le poids électoral que posséderaient ces personnes seules si elles se regroupaient ».  Les élus les ont invités à venir les trouver lorsque le besoin se fait sentir, les assurant de tout leur soutien et de celui de la mairie. Ils ont également souligné avec quel sérieux et quelle disponibilité Marie-Thérèse Brocard se donnait pour la section bachamoise comme elle l'a encore démontré ce week-end en organisant cette assemblée générale suivie d'un repas et d'une récréation animée gracieusement par les accordéonistes Nathalie et Philippe. 