 La section locale de la fédération des retraités des personnes âgées tiendra son assemblée générale samedi 15 février, à 14h, au foyer Maurice Haas.  Recueil des cotisations (8 €). Une nouvelle carte FRPA sera remise. Il est rappelé que les retraités et jeunes retraités de Custines sont invités à rejoindre l'association pour favoriser son évolution. Il y aura ensuite le mot du président, le rapport moral et financier, le bilan des activités et le projet 2003. L'assemblée sera suivie du goûter traditionnel. 