 Le conseil municipal a évoqué en début de séance l'incendie qui a détruit une partie du château de Lunéville avec ses collections. L'unanimité s'est faite au sein de l'assemblée pour dire que la communauté de Lay-Saint-Christophe devait être solidaire et qu'elle contribuerait avec ses moyens et dans des conditions qui seront déterminées ultérieurement à la reconstruction de l'édifice et la constitution d'un fonds de collections.  L'assemblée délibérante a ensuite désigné à l'unanimité ses représentants devant siéger dans les commissions de travail de la communauté de communes du bassin de Pompey.  Commission aménagement de l'espace - urbanisme : Pierre Todaro, adjoint au maire ; Renaud Gérardin, conseiller municipal.  Commission développement économique et animation commerciale : Monique Chevry, conseillère municipale ; Gérard Husson, conseiller municipal.  Commission logement : Michèle Barthélémy, adjointe au maire ; Christiane Sourdot, conseillère municipale.  Commission communication : Michel Poinsard, adjoint au maire ; Jean-Michel Antoine, conseiller municipal.  Commission finances : Jacques Kessler, adjoint au maire ; Jean-Marie Jacques, conseiller municipal.  Commission transports en commun : Danièle Glodkowski, conseillère municipale ; Jean-Claude Riondé, conseiller municipal.  Commission environnement - ordures ménagères : Jean-François Benjamoile, adjoint au maire ; Claude Renaud, conseiller municipal.  Dans la continuité des débats, la zone artisanale du Serroir a été évoquée. Pierre Rotach a présenté la demande d'acquisition d'une parcelle de 1.453 m2 par la SCI « Aux Cailles » de Bouxières-aux-Dames, plaquiste s'occupant également d'isolation, qui a été accepté à l'unanimité par le conseil municipal. 