 Le projet de loi sur l'économie numérique, présenté hier en Conseil des ministres, clarifie et modernise la loi sur des points concrets, comme les contrats électroniques, le cryptage ou les publicités indésirables.  Le texte transpose d'abord la directive européenne de juin 2000 sur le commerce électronique, pour rattraper le retard pris par le gouvernement Jospin qui s'était enlisé dans son méga-projet de loi sur la société de l'information.  Les sites commerciaux devront ainsi fournir clairement leur identité et leur coordonnées, et un site basé dans un Etat membre de l'Union européenne pourra juridiquement opérer dans tous les autres (ce qui ne fait que consacrer un état de fait). Le cyber-vendeur est soumis à la loi du pays où il est basé. Toute transaction devra faire l'objet d'un « double clic » de confirmation : un clic pour passer une commande, un clic pour la valider après avoir vu son récapitulatif.  Autre règle enfin adoptée -et innovation majeure du code civil- tous les contrats pourront être passés sous forme électronique, sauf ceux sur les biens immobiliers, ceux qui requièrent l'intervention d'un tribunal ou d'une autorité publique ou ceux relatifs au droit de la famille.  Outre ces dispositions déjà adoptées ailleurs dans l'UE, le texte tranche aussi d'autres casse-tête juridiques. Comme le prévoyait le texte socialiste, le cryptage des données sera désormais totalement libre. Il n'était jusqu'ici autorisé qu'à un niveau trop facilement déchiffrable (clés inférieures à 128 bits). Cette libéralisation permettra aux cyber-commerçants et aux banques de sécuriser les transactions et les cartes bancaires.  Le gouvernement Raffarin en a aussi profité pour transposer en droit français une directive européenne très controversée de juillet 2002 sur les publicités indésirables (« spam ») : il est interdit désormais d'envoyer un spam sans consentement préalable. 