 Quand il est arrivé à Padoux en 1975, Jean Victor avec déjà une belle carrière dans son « paquetage » : 18 mois en Indochine, 7 ans entre Maroc et Algérie puis de 1962 à 1967 l'adjudant chef Victor servira l'armée de l'air. Redevenu « civil » il emmènera sa famille au Zaïre pour une carrière dans l'aéronautique. Francine, son épouse et leurs deux fils, vont vivre 5 ans au Zaïre où un troisième garçon naîtra pour le plus grand bonheur familial.  En août 1975 la famille Victor « se pose » à Padoux dans un joli pavillon à la sortie du village. Jean va commencer une carrière comme directeur commercial à la chaudronnerie de la Plaine. En parallèle, il entame une implication dans la vie communale avec sa participation au conseil municipal. Il effectuera 2 mandats avec le maire Marc Mougel, dont un mandat comme adjoint, puis il continuera 6 ans avec Michel Belcourt.  Dix-huit années au service du village qui lui ont permis de recevoir samedi, des mains de Michel Langloix, la médaille d'argent d'honneur régionale, départementale et communale pour ses bons et loyaux services. Jean et Francine partagent leur temps de retraite entre leurs 3 fils, leurs 4 petits-enfants, les voyages et l'association des anciens d'Indochine d'Epinal dont Jean est président sans oublier qu'il est également vice-président départemental, ses qualités, ses compétences, sa solidarité ont franchi les limites du village pour servir d'autres causes. Toutes nos félicitations. 