 Dans la continuité d'un projet initié par l'Agence régionale de l'Environnement en Lorraine, l'association LORFEE, en partenariat avec la Communauté de communes du Saintois, est chargée d'organiser la collecte des piles et accumulateurs usagés de notre région.  Florence Guédou, animatrice à LORFEE, est venue présenter le dispositif « Côté Pile » aux élèves. Une opération soutenue techniquement et financièrement par de nombreux partenaires et plus particulièrement par l'Agence de l'Eau Rhin-Meuse et l'Agence de L'environnement et de la maîtrise de l'énergie.  Comme tous les enfants, les petits écoliers tantonvillois sont de grands consommateurs de piles et doivent, en qualité d'utilisateurs et parce qu'ils sont les adultes de demain, être informés sur ces déchets, toxiques lorsqu'ils sont libérés dans l'environnement.  « Une seule pile bouton peut polluer 1 m3 de terre pendant 50 ans », a précisé Florence.  A travers des jeux attrayants, adaptés à tous les niveaux, les écoliers tantonvillois, du cours préparatoire au cours moyen, ont découvert le monde des piles et autres accumulateurs.  De l'étude des pictogrammes nécessaires à la reconnaissance des produits dangereux, en passant par le recyclage et l'organisation des collectes de ces déchets particulièrement polluants, rien n'a été oublié.  Les écoliers, à l'issue de cette rencontre avec Florence, ont même souhaité que l'école devienne un nouveau point de collecte sur le Saintois. L'animatrice a bien rempli sa mission de sensibilisation au respect de l'environnement.  Les enfants, ravis du petit réceptacle remis à chacun, ont assuré qu'ils seraient de bons ambassadeurs du tri des déchets auprès de leurs parents. 