 C'est l'entracte du concert. Les cent soixante spectateurs de la salle Pergaud se retrouvent dans le hall. Dans un recoin, Pierre Bensusan répond amicalement aux questions des admirateurs. Et vend ses disques comme des petits pains : il a conquit son public.  Le guitariste a offert un concert étonnant. Seul sur scène, recroquevillé sur son instrument tel un escargot, il a proposé une partition sans accroc. Quant à son style, il reste indéfinissable. « Je me posais justement la question », s'interroge un spectateur « Folk, pop ? »  Technique irréprochable, en tous cas. Pierre Bensusan évite l'esbroufe et le clinquant des « guitar heroes ». Pas de spectaculaire glissement le long du manche de la guitare, pour épater la galerie. Mais des sonorités claires et subtiles. « Quelqu'un qui a su créer son style », rappelait Pierre Prudhomme, guitariste amateur qui l'a fait venir à Laxou. « Un peu comme Django Reinhardt a su le faire à son époque. »  Côté public, l'hommage est unanime. « Il occupe bien l'espace sonore », estime un spectateur. « On entendrait presque plusieurs instruments à la fois. Et c'est quelqu'un qui a beaucoup d'humour, qui sait créer une relation de complicité avec son public. »  Pour achever la soirée, l'artiste s'est prêté au petit jeu des questions du public. Principalement pour expliquer la manière dont il joue aux guitaristes amateurs présents dans le public. Car Pierre Bensusan enseigne aussi la guitare, dans une école qu'il a créée, à Château-Thierry. 