 Le foyer rural propose des cours de gym tonique, avec poids et élastique. Le professeur de sport est Jean-Luc Brival, animateur depuis plus de 15 ans.  Ainsi, tous les lundis soirs, de 20 h 30 à 21 h 30, dans la salle polyvalente, un groupe de participants âgés de 30 à 65 ans, issus de Lay-St-Christophe, Eulmont et Laneuvelotte tiennent la forme en suivant le rythme. Inscriptions sur place toute l'année.  Toujours dans le cadre du foyer rural, un cours supplémentaire a lieu le mardi matin, de 8 h 40 à 9 h 40. Il s'agit d'un rendez-vous sportif pour une vingtaine de personnes dont des Layens et des Eulmontois, qui ont entre 50 et 70 ans. Notons la présence de deux messieurs, qui ne craignent pas la concurrence féminine, car la bonne ambiance fait partie du cours. Les objectifs sont principalement axés sur la détente tout en renforçant les sangles abdominales et favorisant l'équilibre et les assouplissements. C'est Cathy Font, une éducatrice sportive titulaire du brevet d'Etat (le BEESAPT), qui dispense les cours de gym depuis environ 8 ans. Inscriptions sur place toute l'année. 