 Une annonce légale parue dans nos colonnes le 10 janvier a semé la confusion. Toutes nos excuses. Dans ce texte relatif à la société SM2E, il est question de liquidation judiciaire. Les salariés qui ne savent déjà plus où ils en sont n'avaient pas besoin de cela.  Leur entreprise n'est pas liquidée, elle a été placée en redressement judiciaire le 6 janvier dernier. Ce jugement ouvre une période d'observation de 6 mois durant laquelle un bilan économique et social sera effectué.  La société bisontine, spécialisée dans les cartes électroniques, fait partie du groupe belge EPIQ. Celui-ci se restructure au plan international. Une bonne partie de la production a été délocalisée dans une autre usine du groupe en Bulgarie. 85 licenciements ont été annoncés fin août sur le site bisontin. EPIQ a respecté toute la procédure avant de se déclarer en cessation de paiement début janvier. Ce sera à la collectivité de payer le plan social.  SM2E emploie encore une centaine de salariés et le personnel se sent aujourd'hui abandonné par le groupe. Dans le cadre du redressement judiciaire, les relations entre SM2E et les autres sociétés du groupe vont faire l'objet d'une attention toute particulière. Tout sauf la résignation. 