 Combattants : le dimanche 23 février, à 10 h, la section locale de l'UNC tiendra son assemblée générale en mairie. Une séance donnera lieu à une remise de décorations.  Garderie : la halte-garderie « La Môminette », rue Rochambeau, sera fermée du lundi 24 au vendredi 28 inclus ; réouverture le lundi 3 mars.  Durant cette période, « La Poussinière », place du 8-Mai, sera ouverte du lundi au vendredi, de 7 h 30 à 18 h 15.  Conseil : le lundi 3 mars, à 18 h, le conseil municipal se réunira en une séance portant essentiellement sur les budget. Une deuxième réunion traitant de dossiers divers est programmée pour ce même jour, à 20 h 45. 