 Un accident spectaculaire s'est produit hier vers 18 h 40, au carrefour de la rue d'Enfer et de la rue Armand-Paulmard, en face de la boulangerie Forey.  Jean-Pierre Witzel, un automobiliste sceycolais qui circulait en direction du pont et qui s'apprêtait à prendre la rue d'Enfer, s'est vu heurté par un jeune conducteur, Olivier Véjux, de Scey-sur-Saône, qui tentait un dépassement. La voiture de Jean-Pierre Witzel a été poussée dans l'eau, à l'entrée du canal des Forges. C'est un miracle qu'il ait pu s'extraire de son véhicule avec sa passagère. L'autre voiture s'est immobilisée tout près de la berge. Les deux véhicules ont subi d'importants dégâts.  Le parapet du pont a été déplacé et de grosses pierres de taille qui soutenaient la rambarde ont été bousculées. La vision de l'ensemble était spectaculaire. Dans l'eau, les phares de la voiture de Jean-Pierre Witzel continuaient à fonctionner.  Le plus incroyable est qu'il n'y a pas eu de blessés dans ce choc. Les pompiers et la gendarmerie de Scey-sur-Saône étaient sur place. 