 Pour la première fois cette année le comité des fêtes a organisé le réveillon du jour de l'An. Dans une ambiance très animée, près de soixante convives ont fêté l'arrivée de l'année 2003. Avec un excellent repas préparé par le « Cambrésien », des animations, danse et cotillons, tous les participants sont arrivés au bout de la nuit avec une soupe à l'oignon bien méritée. Gageons que cette première aura une suite. Le prochain rendez-vous, pour les habitants du village, est fixé au samedi 11 janvier, à 17 h 30, salle polyvalente, pour les bons vœux de Christian Daynac, maire et de tous les élus de la municipalité avec la traditionnelle galette des rois. 