 Liberalisation du gaz. La loi t sur l'ouverture du marché du gaz à la concurrence pour les professionnels est parue hier au Journal Officiel. Adoptée par le Parlement mi-décembre elle transpose en droit français la directive européenne de 98 qui prévoit une ouverture progressive du marché du gaz à la concurrence pour les clients industriels. Le texte comporte également l'obligation de réaliser un diagnostic sur une installation de gaz avant la vente d'un logement.  Sécurité des piscines. La loi parue hier au Journal Officiel prévoit des amendes en cas de non respect des dispositifs de sécurité et l'obligation d'un aménagement sécurisé. Les nouvelles piscines enterrées à usage collectif ou individuel, devront être équipées d'un dispositif à partir du 1er janvier 2004, ainsi que celles existantes en cas de location saisonnière. Les piscines privées qui existent déjà devront bénéficier d'un dispositif à partir du 1er janvier 2006. Le non-respect des dispositions sera puni de 45.000 € d'amende. L'objectif est de réduire les risques pour les jeunes enfants, 23 moins de 5 ans se sont noyés en France dans ces piscines en 2001, et 17 en 2002.  Futuroscope malade. La fréquentation du parc à Poitiers en 2002 a baissé de 18 % par rapport à 2001 avec 1,553 million de visiteurs contre 1,9 million l'an dernier. La chute concerne aussi bien les visiteurs individuels que les groupes. Seul le tourisme d'affaires s'est développé grâce aux colloques (29.000 entrées contre 22.000). Hummel président de la société d'économie mixte (SEML) qui gère le Futuroscope affirme : « Le plus difficile, ce n'est pas de plaire mais de provoquer la visite ». Le parc d'attractions accuse une perte d'exploitation de 24,8 M EUR pour un chiffre d'affaires de 64,5 M EUR en 2002, la suppression de 151 postes de salariés est annoncée.  Airbus et Boeing. Les deux s rivaux de l'aéronautique civile entament une année 2003 à hauts risques sur fond de crise persistante dans le transport aérien, alors qu'Airbus a engrangé plus de commandes que Boeing en 2002. L'an dernier, Airbus a légèrement devancé Boeing en nouvelles commandes (177 contre 174) mais l'Américain a livré plus d'avions que l' européen (352 contre 268). Pour 2003 Airbus prévoit pour la 1ère fois de livrer plus d'appareils que Boeing (305 contre 285).  La langue Corse. Son étude progresse dans la quasi-totalité du système scolaire de l'île, atteignant 85 % des enfants du primaire, selon une réponse du ministre de l'Education à une question du sénateur PS Charasse. A la rentrée 2002, 919 classes primaires sur les 1.084 de l'académie proposaient un enseignement du Corse et 85 % des élèves en bénéficient (78 % en 2000). A Charasse qui demandait « combien de parents avaient demandé que leurs enfants ne suivent pas l'enseignement dans le dialecte corse », le ministre fait savoir que sur les 20.000 élèves des 919 classes concernées, 29 seulement ne le suivent pas. Sur les 3.600 élèves scolarisés dans les classes ne pratiquant pas le corse, il y a eu 178 demandes de familles pour que leurs enfants en bénéficient. , 77 % des collégiens de 6e et 5e suivent cet enseignement mais ils ne sont plus que 35 % en 4e et 3e. Dans le second cycle, 17 % des lycéens généraux et 31 % des lycéens professionnels apprenaient le Corse cette année. 