 Comme pour les précédentes sessions, l'association Réalise et les 7 adolescents qui ont participé au projet, organisent vendredi une journée dite de « restitution » au CREAIL, 78, boulevard Foch à Laxou. De 9 à 12 h, un débat animé par le professeur en psychologie Paul Fustier aura pour thème : « Comment rendre présent celui qui est absent en lien avec les parents et les fils rouges et quels relais proposés à l'issue du CER ».  De 14 h 30 à 18 h 30, sera projeté un documentaire sur la session. Pour l'occasion sera installée une exposition d'objets artisanaux confectionnés par les jeunes et une autre de photos réalisées sur place. 