 Camille et Maude, deux ravissantes jumelles, sont venues égayer le foyer d' Anne et Benoît Antoine demeurant 133, rue Gabriel Péri.  Elles sont nées le 31 décembre, respectivement à 10 h 44 et 10 h 45 à la clinique Majorelle à Nancy. Camille pesait 2,890 kg et mesurait 46 centimètres, Maude 2,500 kg et 45 centimètres.  Elles font la joie de leur maman Anne et de leur papa Benoît, ouvrier chez Solvay et également pompier volontaire au centre de secours de Saint-Nicolas-de-Port.  Nos félicitations aux heureux parents et nos vœux aux jumelles. 