 L'Italie a rendu un dernier hommage hier à son « Avvocato », Giovanni Agnelli, l'ancien président de Fiat : une foule de personnalités et des milliers d'anonymes se sont pressés dans la chapelle ardente à Turin, le berceau du groupe automobile.  Tout ce que Turin et l'Italie compte de dirigeants politiques, économiques, syndicaux ou de vedettes du sport, est venu se recueillir dans la chapelle ouverte dans l'ancienne usine historique du Lingotto.  L'ensemble du club de foot de la Juventus, joueurs et encadrement compris, et toute l'écurie Ferrari, propriété de Fiat, sont venus au complet.  D'anciens salariés, des ouvriers et des curieux ont également voulu entrer dans la légende et marquer par leur présence leur respect, tandis que la presse italienne était unanime pour regretter le « vide profond » laissé par Giovanni Agnelli, mort vendredi à l'âge de 81 ans après une longue maladie.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui en la cathédrale de Turin et il sera ensuite inhumé dans le caveau de la propriété familiale, à Villar Perosa. 