 Alors que le tribunal de commerce de Béthune se penche aujourd'hui sur l'avenir de la société Metaleurop Nord, la population de Noyelles-Godault a participé hier à une marche silencieuse en solidarité avec les 830 salariés de la fonderie implantée dans cette ville. Le greffe a enregistré hier après-midi la déclaration de cessation des paiements, autrement dit le dépôt de bilan.  Lors de l'audience prévue ce matin, le tribunal de commerce doit prononcer soit le placement de l'entreprise en redressement judiciaire, soit la liquidation de la société, c'est-à-dire la fermeture qui entraînerait le licenciement des quelque 830 salariés de cette fonderie qui produit du plomb et du zinc.  La juridiction commerciale n'a pas précisé si la décision sera rendue à l'issue de l'audience ou à une date ultérieure.  Le PDG de Metaleurop Nord a jugé « toujours possible » la relance économique de la fonderie. Toutefois, aucun nom d'investisseur ou de repreneur n'a été dévoilé.                