 WOIPPY BAT NANCY : 2-0.  ÙWoippy : Bour (48') et Leidinger (87').  NANCY. _ L'ASNL a beau se creuser la tête, se chercher des excuses, un seul problème résume cette contre-performance : il ne faut pas négliger l'adversaire, une formation de Woippy qui évolue une division en dessous des Nancéiennes et qui cherche à s'attirer les charmes du challenge de France. Mais le réel souci des filles de Renzo Cescon était leur inefficacité. Il manqua cette qualité de jeu, cette certaine fluidité qui rend simple les situations les plus compliquées. En effet, incapables de conclure la foule d'occasions qu'elles se procurèrent tout au long du match, les coéquipières de Karine Huret se laissèrent berner par des Mosellanes à l'affût du moindre coup à négocier. Pour Woippy, il était heureux que l'ASNL ne fasse pas toujours le meilleur choix. Pignot, par deux frappes lointaines, allumaient les premières brèches, 15' et 18', sans danger pour Glanard, la portière visiteuse. Elle fut imitée par Marchal et Ducarne mais toujours sans réussite, 27' et 35'. Les visiteuses se contentaient de subir depuis le début de la rencontre. Une volée de Leidinger, pourtant, donnait le change, un premier avertissement sans frais (45').  Au retour des vestiaires, le ballon mal négocié par Richard, la gardienne de Nancy, s'échouait sur la barre, profitant à Bour qui, de la tête, à bout portant, ouvrait le score, 0-1 (48'). L'égalisation toquait à la porte nancéienne de nombreuses fois mais rien n'y faisait et le poteau renvoyait la frappe de Ganaye (78'). Souhaitant revenir au score à tout prix, les Nancéiennes s'exposaient inévitablement aux coups de patte adverses et Liedinger scellait le score en lobant Richard à l'entrée de la surface, 0-2 (87'). Un match à vite rayer de la carte pour l'ASNL, abandonnée par la chance et l'opportunisme. 