 La fonction d'inspecteur au permis de conduire et de la sécurité routière a récemment évolué. Les pouvoirs publics, en modifiant les épreuves du concours ainsi que la formation suivie par ce corps de fonctionnaires, cherchent à le rendre comme l'un des acteurs privilégiés de la sécurité routière. Les différentes missions des inspecteurs sont amenées à évoluer rapidement : ainsi la réforme du permis de conduire en cours renforce l'évaluation réalisée lors des examens pratiques ; leur fonction va être développée en matière de suivi pédagogique dans les établissements de la conduite automobile et de la sécurité routière. Le but poursuivi par les pouvoirs publics est d'effectuer un rapprochement de tous les acteurs de la formation de la conduite automobile et de leur permettre une action plus efficace dans le domaine de la sécurité routière. Le comité interministériel de sécurité routière en date du 18 décembre dernier, a confirmé la création de postes supplémentaires d'inspecteurs. Ce renforcement d'effectifs, amorcé en 2001 avec la création de 230 nouveaux postes sur une durée de trois ans, sera poursuivi en 2004, 2005 et 2006. Ces réformes sont une opportunité réelle pour vous d'envisager votre carrière dans le domaine de la sécurité routière. La formation proposée permettra de préparer le plus complètement possible le concours d'entrée. Renseignements à Lorraine sécurité routière, tél. 03.87.85.85.57. 