 Ginette Martin s'est éteinte jeudi à l'hôpital de Montbéliard des suites d'une longue maladie supportée avec un courage exemplaire.  Ginette Karl, naquit le 4 mars 1926 à Balnot-sur-Laignes dans l'Aube, dans une famille de maquignons. Elle avait huit frères et sœurs. Elle passa toute sa jeunesse dans sa région natale. Le 6 février 1960, à Dijon, elle épousa Michel Martin. Le couple s'installa à Nîmes, où Michel prit la responsabilité d'une succursale Citroën. Dix ans plus tard, les époux Martin s'installent définitivement dans la cité du Sapeur. Michel reprend le garage Citroën tandis que Ginette très commerçante, très avenante travaille chez « Cendrillon », un magasin de chassures puis à la pâtisserie Dadier.  Entre temps le couple avait été comblé par la naissance d'un fils, Olivier. Puis le cercle familial s'était encore agrandi avec l'arrivée de leur petit-fils, Sacha à qui elle vouait une profonde affection.  Elle vivait une retraite paisible avec son époux.  Femme souriante, estimée, à l'écoute de tout le monde, Ginette supporta son mal sans jamais se plaindre.  Les obsèques de Ginette Martin seront célébrées samedi 25 janvier, à 9 h 30, en l'église Saint-Martin de Lure suivies de la crémation.  Nos sincères condoléances. 