 TUEUR DE 96 ANS. - Un nonagénaire est mort, dans la nuit de mercredi à jeudi, sous les nombreux coups de canne portés par son voisin de chambre, âgé de 96 ans, à l'hôpital de Villeneuve-sur-Yonne, près de Sens (Yonne). L'auteur présumé des coups ne fera pas l'objet de poursuites pénales, en raison de son état mental et de son grand âge, « sous réserve des expertises psychologiques qui doivent être réalisées prochainement » a ajouté le procureur de la République de Sens.  OBUS. - Un jeune employé de la mairie de Saint-Nicolas de la Grave (Tarn-et-Garonne) a trouvé la mort vendredi en manipulant, dans des circonstances encore indéterminées, un obus qui se trouvait dans les ateliers municipaux.  Agé de 20 ans, l'emploi-jeune a été touché au ventre par l'explosion de l'engin et est mort sur le coup. Un autre employé municipal qui se trouvait à proximité a été légèrement blessé aux tympans. L'obus de petit calibre était entreposé depuis de nombreuses années au milieu des archives dans un bâtiment municipal, d'où il été déménagé dans les ateliers municipaux en début de semaine, à l'occasion de travaux.  PRESTIGE. - Plusieurs plages du littoral girondin ont été rouvertes au public alors que les arrêtés préfectoraux, interdisant l'accès des plages aux promeneurs, sont toujours en vigueur dans les Landes et les Pyrénées-Atlantiques. Dans le Médoc, les communes de Carcans, de Soulac, de Lacanau, du Grayan et du Verdon ont levé les arrêtés municipaux d'interdiction des plages, pris début janvier, lors de l'arrivée de la pollution du Prestige. Sur le Bassin d'Arachon, la plage du Teich a été rouverte jeudi et le maire de la commune de Lège-Cap-Ferret a levé l'arrêté d'interdiction pour ses plages situées côté bassin.  CHAUFFARD. - Un automobiliste de 22 ans conduisant avec un taux d'alcoolémie de 2,45 g/l, qui avait pris la fuite après avoir provoqué la mort d'un piéton, a été condamné à quatre ans de prison ferme jeudi soir par le tribunal correctionnel de Saint-Etienne. Le 8 septembre, Kotruche Kiran roulait à environ 60 km/h, à la hauteur d'un rond-point de Saint-Chamond (Loire), lorsqu'il a fauché un homme de 63 ans qui traversait la chaussée sur un passage protégé. Après avoir stoppé son véhicule, il avait redémarré en trombe, roulant sur la victime avec ses roues avant et arrière gauche. Le sexagénaire était décédé quelques heures plus tard au CHU de Saint-Etienne.  SDF. - Une femme sans domicile fixe de 78 ans a été retrouvée morte de froid hier dans une voiture garée dans le 1er arrondissement de Marseille. Ce sont des passants qui l'ont découverte. Aucune trace de coups n'a été décelée sur son corps. 