 Tous les anciens du village, membres du club du 3e âge s'étaient réunis ce samedi pour déguster le chevreuil que les membres de l'ACCA de Reugney et son président Georges Beaussard leur avaient donné.  Membres du club et membres de l'ACCA ont ainsi passé ensemble un excellent après-midi au tour d'une table bien garnie, profitant de cette occasion pour fêter les 90 ans de la doyenne du village et une des toutes premières à avoir participé à faire démarrer le club du 3e âge Mme Andrée Amiotte.  Bravo aux chasseurs pour ce geste amical et bon anniversaire à notre doyenne.                