 Lors de sa dernière réunion, le club des aînés ruraux a dégusté la traditionnelle galette des Rois élisant au gré de la fève, plusieurs monarques d'un jour. L'occasion également de distribuer à ses adhérents, le « Flash Infos » et son calendrier de réunions. Quelques dates sont à retenir : 20 février, assemblée générale ; 15 et 16 mars, théâtre avec « Les Apprentis » ; 20 mars, beignets de Mi-Carême ; 3 avril, repas de printemps ; 6 avril, thé dansant et 3 juillet, sortie en Belgique. En outre, les réunions ont lieu les premier et troisième jeudis de chaque mois. Alors, n'hésitez surtout pas à venir rejoindre cette joyeuse petite bande ! 