 Sans commandant, le navire vogue sur une mer incertaine, tumultueuse. Certains officiers bénévoles ne veulent pas le naufrage de « l'Avenir » et s'organisent pour l'amener à bon port. Aussi ont-il rédigé un message à l'attention de l'équipage et des familles : « L'Avenir de Vignot : avenir incertain ».  « Suite à la démission de son président, Francis Mangin, le conseil d'administration s'est réuni pour pourvoir à la vacance de ce poste. Cette réunion n'a pas été fructueuse. Le club n'a pas trouvé de président. En effet, aucun membre du bureau n'a souhaité briguer cette fonction jugée trop éprouvante compte tenu des ennuis incessants causés par les élus. L'absence totale de coopération et de soutien, la défiance des élus locaux face aux actions menées par les bénévoles de ce club essoufflent leur dévouement et les rendent amers. Le basket, présent dans cette commune depuis plus de cinquante ans, ne peut disparaître ainsi. Une solution doit être trouvée. Que les licenciés se rassurent ! Pour eux, la saison sportive se poursuit malgré tout, sous la responsabilité de Philippe Muller qui assure l'intérim jusqu'à la fin du championnat, en collaboration avec le président démissionnaire et l'ensemble des membres du bureau toujours solidaires ». 