 La municipalité et le comité des fêtes ont respecté la tradition qui consiste à recevoir les seniors au début de l'année nouvelle.  Ils étaient une soixantaine à partager dans la bonne humeur un repas servi par les souriants serveurs Jacky, Gabriel, Elisabeth, Evelyne, Colette.  Le maire, Gilles Ory, sensible à la présence des nombreux participants, a rappelé que ce jour de fête renforçait la qualité des relations humaines. Cette rencontre a aussi été l'occasion de souhaiter un joyeux anniversaire à Marie-Odile Bouvier, et de déguster le gâteau confectionné par la présidente du comité des fêtes Muguette Chaton. 