 Après une période d'incertitude et à la grande satisfaction de Pascal Joly, directeur de l'école élémentaire, coordinateur bénévole de l'opération, et des présidents d'associations partenaires, le Contrat éducatif local (CEL) a été reconduit pour l'année 2002-2003.  Financée pour moitié par l'Etat et pour moitié par la commune, cette structure permet aux enfants, en temps ou hors temps scolaire, de s'initier à diverses disciplines sportives, culturelles ou civiques, sous la conduite et l'autorité de personnes compétentes. Cette ouverture intéressante permet aux associations de « toucher » de nombreux jeunes et à ceux-ci d'opter, éventuellement par la suite, pour la pratique d'une discipline proposée en toute connaissance de cause.  Après l'informatique au premier trimestre, l'atelier « architecture » conduit par l'Association du Vieux Châtel a débuté mardi pour les élèves de Marie-Christine Fève. Mercredi, ce sont les sportifs qui « attaquaient » avec le volley-ball (SLCN) et la gymnastique (Juliana).  La bonne fréquentation des activités proposées démontre, à l'évidence, l'utilité de cette structure. 