 Les services d'urgence médicale, qui ne soignent qu'un tiers des millions de Français s'y présentant chaque semaine, semblent fonctionner davantage comme un lieu d'accueil que de traitement, selon la première enquête nationale sur la fréquentation de ces services. « 70 % des usagers des services d'urgence s'y présentent directement, sans contact médical préalable, même par téléphone. La grande majorité des personnes (près des trois quarts) arrive par ses propres moyens », indique cette enquête réalisée par la direction de la recherche et des études (Drees) du ministère des affaires sociales en janvier 2002. Le secteur public accueille plus de 90 % des personnes qui se rendent aux urgences - qui avaient enregistré quelque 12,72 millions de passages par semaine en 2000. De l'ensemble des cas examinés, 11 % seulement révèlent un état susceptible de s'aggraver sans que leur vie soit en danger. 