 La gazette des élus est arrivée dans les foyers : avec une belle couverture bleue ornée des bâtiments communaux, le dernier bulletin municipal vient de sortir et distribué dans tous les foyers de Vercel, Adam-lès-Vercel, Epenouse et Eysson.  Dans ce bulletin, on apprend que 1705 véhicules par jour dont 15 % de poids lourds transitent de Passavant à Vercel et 3.721 dont 7 % de poids lourds de Vercel à Valdahon, que 15 bébés dont deux jumelles Sabrina et Lilya sont nés cette année, que 7 couples se sont mariés et que 7 personnes nous ont quittées en 2002.  Téléthon (suite et fin) : à l'initiative de Louis Boissenin, les « bûcherons » du Téléthon ont façonné et vendu du bois de chauffage acheté à la commune à bas prix. Le bénéfice net de cette opération est de 430 €. Cette somme a été versée au Téléthon. Ajoutés aux 900 € déjà versés, ce sont 1.330 € qui ont été collectés au cours de cette manifestation.  Voeux de la municipalité : dimanche 5, vers 11 h 15 après l'office religieux, le maire et son conseil municipal invitent toute la population aux traditionnels échanges de voeux de la municipalité. 