 Charles et Stéphane, deux amis de Vagney, sont comme Mac-Mahon contemplant les crues du côté de Bordeaux : « Que d'eau, que d'eau ! » s'était exclamé le célèbre maréchal. Les deux amis voulaient aller voir leur cabane, mais la Moselotte en crue débordait jusqu'à l'arbre où ils l'ont construite. Ce sera pour une autre fois. Pas de risques inconsidérés ! « Mais on a rarement vu l'eau monter aussi vite », notait Charles, qui a vu tout de même la vallée autrement inondée l'année dernière. De fait, si la cote d'alerte a été atteinte et dépassée au petit jour hier matin sur la Moselle à Epinal, entre autres, l'arrivée de la neige et du gel par le Nord devrait stopper net cette offensive des inondations, après un pic de crue dans la nuit.  En revanche, il se pourrait bien que la Nature multiplie ce dimanche les patinoires gratuites pour automobilistes grâce à toute cette eau généreusement répandue en ce début janvier... 