 « Une petite fleur rose pour vous : il n'y a pas tellement d'événements heureux », se justifie presque cette gentille mamie au moment de confier sa petite histoire. Elle habite Essert. Ne sait plus depuis combien de décennies elle se fait livrer l'Est Républicain tous les matins : une adorable personne. « Le porteur, on l'entend juste vers 4 heures du matin, certains jours. »  Ce messager quotidien et inconnu lui a déposé un calendrier avec ses vœux, dans la boîte à lettres. « C'était vraiment gentil. Je lui ai fait un petit chèque en guise d'étrennes. Et je l'ai laissé dans la boîte à lettres, moi aussi. » Peut-on rêver davantage de savoir-vivre ? Aussitôt récompensé : « Ce livreur que nous ne connaissons pas nous a téléphoné dès que l'heure a été convenable, et ils nous a rapporté le chèque lui-même dans la journée », s'émeut la délicieuse octogénaire. « Je croyais maîtriser les euros, mais j'avais mis un zéro de trop. C'était quand même trop gentil de sa part de me le rendre. Il aurait pu le déposer sans rien dire, et ç'aurait été tant pis pour moi. » Un autre petit présent, en espèces, a réparé l'erreur. Sans compter le brin de conversation : « Vous saviez que les porteurs, pourtant si tôt levés, ont souvent un autre métier dans la journée ? Il y a des gens qui ont bien du mérite quand d'autres préfèrent ne rien faire. » Le livreur de journal n'est plus un inconnu, il a le visage d'un honnête homme. 