 Tradition respectée samedi, salle Leininger. La municipalité y accueillait les seniors pour le repas de début d'année.  Michel Boquel et son conseil municipal se sont investis pour que cette journée reste un excellent souvenir pour les 60 « plus de soixante ans ». Un menu d'excellente facture où le lapin ne s'est pas dérobé, une tombola où chacun est reparti avec un lot, le plus gros étant en cristal, une galette des rois synonyme de double dessert et bien sûr, la convivialité et les chants, tout au long de cette récréation. 