 Médaille d'argent pour Guy Franiatte et Claude Thouvenin.  « RAS pour 2003 ». Le message de Grazzianno Berti a été reçu cinq sur cinq par une grande partie de la population du village réunie hier en fin de journée à la salle Paul Norre pour la traditionnelle cérémonie des vœux de la municipalité. RAS puisque aucun investissement important ne sont prévus cette année « Seul l'entretien sera fait ! » a précisé le maire en expliquant que les travaux d'enfouissement des lignes téléphone et électrique se terminaient. « 2003 sera l'année du remboursement... avant de s'engager dans d'autres dépenses » Fin de la partie structurelle de la cérémonie. Et en mettant en avant les travail des élus et des acteurs associatifs de la cité, le maire a décoré Guy Franiatte et Claude Thouvenin de la médaille d'honneur départementale et communale pour 3O années de mandat au sein de l'assemblée municipale. Deux hommes qui ont exercé les fonctions d'adjoint et qui depuis 1971 ont participé à l'évolution et au développement durable du village. Pas besoin de claque officielle pour nourrir les applaudissements. Les Génovéfins et Génovéfines ont reconnu le travail de deux des leurs à sa juste valeur. Celle de la reconnaissance... 