 Mercredi après-midi, en mairie, se réunissait la commission « logement des retraités et des personnes âgées » du conseil des sages, à laquelle assistait Patrice Lefeuvre, adjoint au maire. « Nous avons recensé les besoins des personnes âgées dans le cadre du maintien à domicile », soulignait René Leclère qui présidait la séance : aide ménagère, assistante de vie, aide pour les courses, l'entretien des jardins, l'accompagnement dans les démarches administratives, participation aux activités culturelles, aux sorties, transports, portage des repas, télé-assistance, adaptation des lieux d'habitation, sans oublier la lutte contre l'isolement.  « Un certain nombre de choses existent déjà », rappelait René Leclère. Domicile, maison de retraite ou foyer-résidence à proximité d'un centre d'activités commerciales, les différentes options pour l'habitat des personnes âgées ont été évoquées. 