 Agée de 90 ans, Marie Muller vient de s'éteindre dans une grande sérénité à la maison de retraite de Vaucouleurs où elle séjournait depuis trois ans.  Issue d'une famille d'agriculteurs implantée dans la localité depuis plusieurs générations, la famille Bachmann, elle était née le 17 avril 1912 à Foug où elle avait conclu ses études par l'obtention du brevet, niveau plus qu'honorable à cette époque.  Elle restera la seule enfant de la famille après la disparition de sa fratrie lors de l'épidémie de grippe espagnole en 1918.  Elle assurera alors la continuité de l'exploitation de ses parents avec son marie Georges qu'elle épouse en 1930 et qui œuvrera dans la commune en qualité de conseiller municipal.  Et quel Faouin de longue date ne se souvient pas, « pour aller au lait », avoir pénétré l'imposante cour de ferme, située rue des Jeux, en plein cœur de la bourgade.  Marie, parallèlement aux travaux exigés par l'entretien de la ferme, consacrera sa vie à sa famille. Elle avait fait une véritable priorité de l'épanouissement et de la réussite de ses six enfants, cinq filles et un garçon, qui lui donneront 23 petits-enfants et 36 arrière petits-enfants.  Toujours souriante même avec l'atteinte de la maladie, on retiendra d'elle sa bienveillance, son accueil infaillible et sa foi sincère.  Marie sera inhumée au cimetière de Foug après le culte de l'adieu qui aura lieu au Temple de Toul, rue du Ménin, cet après-midi 18 janvier à 14 h 30.  A toute sa famille, nous présentons nos sincères condoléances. 