 Au numéro 78 de la place qui perpétue le souvenir de son courage, la ville de Nancy, maire en tête, a célébré hier le 87e anniversaire de la mort du colonel Driant, tombé à Verdun en 1916.  Né le 11 septembre 1855, Emile Driant a pris part à la Première Guerre mondiale dès le début des hostilités. Nommé au commandement du Groupement des 56e et 59e Bataillons de Chasseurs à Pied, Driant est promu lieutenant-colonel en mai 1915. Lui et ses hommes se trouvent dans le bois des Caures, à 15 km au nord de Verdun, au début 1916. Le 21 février commencent les premiers bombardements. Puis viennent les combats, terribles, à la grenade, à coups de pierres, à coup de crosses, sous un déluge d'obus.  Malgré une résistance acharnée, le bois des Caures est cerné par les Allemands le 22 février. Le colonel Driant tombe héroïquement, atteint par plusieurs balles ennemies, comme plus de 1.000 de ses hommes. C'est grâce au courage de ces combattants que Verdun ne tomba pas aux mains des Allemands. 