 Dimanche matin, le maire Michel Morel a présenté ses vœux au conseil municipal et à la population, rappelant le travail effectué en 2002.  Au programme pour 2003 : l'assainissement des rénovation et amélioration du bâtiment de la mairie et de l'ancienne école. Le maire souligna la perte de recette entraînée par les départs en forêt lors de la tempête de décembre 99.  Ensuite, Jean-Marie Pobelle, conseiller général du canton, prit la parole pour féliciter Gilbert Duffet et lui remettre sous les applaudissements la médaille d'honneur communale, régionale et départementale pour 30 années au conseil municipal, dont 24 comme premier magistrat, aujourd'hui maire honoraire. 