 Novocento a été découvert nouveau-né, dans un carton posé sur le piano de la salle de bal des premières classes d'un paquebot américain. Il deviendra pianiste surdoué et passera sa vie entière sur le bateau. Sans jamais faire escale. C'est le monde qui vient à lui, grâce aux touristes qu'il rencontre.  Mise en scène par Noémie Carcaud, la drôle de vie de ce personnage imaginé par Alessandro Barrico sera jouée ce soir au Théâtre du Moulin par Emmanuelle Tonnerieux, (qui interprète plusieurs personnages). La pièce de la compagnie Tiramisù a déjà été vue par une trentaine de privilégiés « en appartement » à Villey-Saint-Etienne il y a trois ans.  Ce soir à 20 h 45. Entrées à 10, 7 et 5 euros. 