 Fausse alerte... au gaz. - Les enfants de l'école primaire de Rioz en Haute-Saône ont été évacués hier matin en raison d'une forte odeur de gaz dans l'établissement qui s'est révélée provenir du tas de fumier d'une ferme voisine. Les élèves ont passé une partie de la matinée dehors, le temps pour les pompiers de chercher d'où pouvait venir l'odeur alors que l'établissement ne possède pas de conduite de gaz.  Guidés par le fumet, ils sont finalement parvenus jusqu'au tas de fumier d'une exploitation voisine d'où se dégageait du méthane. 