 Invité à donner son avis sur la soirée de saint Sylvestre, Michel Vignos, président du comité des fêtes de Suarce, fut sans équivoque : « C'est notre plus belle soirée de ce type depuis sa création »  A l'organisation toute la nuit, avec Patrick Dumortier et Olivier Reiler, le président était bien placé pour ne pas être taxé de partialité. Pour le reste, il n'avait fait qu'attendre le verdict de ce qu'il appelle « son baromètre » En clair, pour lui, il s'agissait de connaître le pourcentage du public encore présent à 5 h pour la soupe à l'oignon.  L'animation fut constante dès la livraison et distribution des confettis, cotillons, serpentins et lance boulettes. Une équipe de jeunes avait même devancé la cérémonie des voeux, en utilisant des bombes à projection plastique.  Cela ne perturba pas trop les autres services (la plonge) et surtout le défilé des plats ni la danse. Cette dernière, orchestrée par le disc-jockey local, Mickey Montel qui sut s'adapter au goût du public (toutes catégories confondues), en « distillant » un bel éventail de chansons allant du bon vieux tango à la lambada, en passant par le madison. 