 Le hameau d'Entre-les-Fourgs est à la peine. Camille Gresset, qui vient de décéder à l'âge de 76 ans, était un authentique Brûleloup. En effet, il y était né le 9 décembre 1926, second enfant de Marcel et d'Angèle Gresset.  Durant toute son existence, il travailla dans l'exploitation agricole familiale avec son frère René, disparu il y a quelques années, s'adonnant au débardage et au voiturage des bois, comme nombre d'agriculteurs de sa génération.  Puis, quand la vie du hameau se tourna vers le tourisme, on le retrouva chaque hiver comme perchman aux téléskis.  Là, comme ailleurs, d'une humeur égale, il avait toujours un petit mot aimable pour chacun. D'un caractère très sociable, il aimait la compagnie et se retrouver avec ses amis, notamment au sein de l'Amicale des anciens soldats.  Avec son décès, c'est une figure d'Entre-les-Fourgs qui disparaît. Il restera présent dans les mémoires de tous ceux qui l'ont côtoyé et apprécié.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 10 h 30, en l'église de Jougne.  A toute sa famille, nous faisons part de nos condoléances. 