 Le centre de création et à la fois artistique, artisanal, pédagogique et ludique. Mais attention, ce groupe de onze dames (les messieurs sont les bienvenus et tout le monde est convié à participer) se livre à des activités d'un remarquable professionnalisme.  Cette semaine, elles ont fait du crochet, de la broderie et de la dentelle, de superbes jetés de lit et des nappes d'une beauté surprenante.  Le centre de création, dirigé de main de maître dans un gant de velours, avec le sourire en plus, par Edwige, est un endroit délicieux, situé à Saint-Michel. On peut se renseigner à la mairie où s'y rendre tout simplement si l'on connaît l'appartement (au fond et en face en arrivant, premier étage à gauche de la cage d'escalier), où ont lieu ces activités, ainsi que celles destinées à la jeunesse d'autres jours. 