 Cécile Lantz, licenciée au club de Vaivre-et-Montoille, championne de la ligue de Franche-Comté en plus de 78 kg, s'est classée 3e au championnat de France UNSS dans la catégorie junior à Clermont-Ferrand.  Elle a perdu dans le tableau principal face à la finaliste, contre laquelle elle avait gagné les années précédentes. Cécile fut éliminée après un superbe duel puisqu'elle perdit d'un yoko (5 points) contre un koka (3 pts). En repêchage, elle gagna tous ses combats par Ippon et monta sur la 3e marche du podium.  Cécile classée en 1re division au début de saison, complète et améliore ainsi son palmarès 2003 bien fourni avec une place au championnat de France UNSS Lycéenne en classe de première S, elle représentait le lycée des Haberges. Elle pratique le judo avec une maîtrise remarquable lors de ses championnats.  Très appréciée par les entraîneurs nationaux, la fédération française souhaiterait qu'elle participe au pôle France avec l'équipe nationale, mais elle préfère privilégier ses études.  A noter la promotion, au Judo-Club de Vaivre-et-Montoille, avec le titre de commissaire sportif départemental, de Corinne Bertrand et Michel Morel.  D'autres résultats : au niveau district : Robin Clément, médaille d'or ; Thomas Lopez, médaille d'or ; Yannick Fragnière, médaille d'or.  Au niveau départemental : Thomas Richebois (2e) ; Marion Lazard (2e) ; Olivier Poinsot (2e) ; Antonin Vagnet (2e) ; Kévin Rodriguez (3e), Jennifer Brenet (3e).                