 Avant la Révolution française, le village de Dombasle possédait deux fours banaux. Le premier s'appelait « Le Grand Four » et était situé sur le ban de l'aval (aujourd'hui 4, rue Carnot). Le second se dénommait « Le Petit Four » et se trouvait sur le ban de l'amont (à l'emplacement actuel de l'église).  Les habitants de la localité y venaient cuire leurs pains et versaient une redevance aux seigneurs, basée sur le pesage de la pâte. La balance et les poids étaient fournis par la communauté. Le fermier du four banal était autorisé à délivrer un abonnement spécial pour ceux qui souhaitaient construire un four dans leur maison. Bon nombre de fermes de l'époque possédaient ainsi une chambre à four.  Les premiers boulangers travaillant à leur compte firent leur apparition vers 1830 à Dombasle. Ils étaient deux en 1836. Les boulangers installés au début du XXe siècle faisaient leur pain dans un four à bois. Par la suite, avec l'aide du modernisme, ces fours fonctionnèrent au charbon puis à l'électricité.  En 1872, il existait trois boulangeries dans la commune et cinq en 1921. Jusque dans les années 1980, certains maîtres-boulangers continuèrent encore à fabriquer leur pain selon une méthode artisanale datant du XIXe siècle.  Aujourd'hui, on dénombre si boulangers dans la commune. Bon nombre d'entre eux s'efforcent de revenir à la fabrication d'un pain artisanal à la demande de la clientèle. 