 B. Ferry (entraîneur de Thaon) : « C'était quasiment injouable. Ce genre de terrain favorise évidemment l'équipe qui attend son adversaire. Il reste que sur le plan comptable, c'est une déception. Au final, le résultat n'est pas illogique, Creutzwald a toujours été cohérent dans ce qu'il a fait ».  J. Zimny (entraîneur de Creutzwald) : « Nous sommes restés dans le bon sens tout le long. Nous étions venus pour prendre deux points, donc nous sommes contents. En deuxième période, et malgré l'état du terrain, on a mieux gardé la balle. Les jeunes ont affiché une belle maîtrise, c'est intéressant pour la suite ». 