 A la maison de quartier, dans le cadre des ateliers pédagogiques adaptés, Françoise Delavelle, animatrice, reçoit tous les vendredis un collectif d'une douzaine de mamans résidant dans le quartier de la Montagne, pour se rencontrer et pratiquer la couture, la cuisine...  Pour varier les activités, ce vendredi, Françoise Teifreto et Aziza Khatir, représentant Copéci, le collectif pour l'égalité et la citoyenneté, sont venues expliquer les objectifs et les actions de leur association.  Les mamans présentes ont écouté avec attention toutes les explications sur ce qu'il faut faire pour avoir une attitude citoyenne.  Les animatrices ont ensuite écouté les problèmes et doléances de chacune et ont proposé leur aide à l'implication dans la vie de la cité.  Elles ont donné toutes les indications sur les permanences de Copéci sur les quartiers ainsi que sur leurs interventions auprès des collectivités locales ou dans les établissements scolaires. 