 Atout savoir propose des cours d'italien, d'espagnol et d'anglais en journée ou en soirée.  Des groupes peuvent être organisés durant l'année et selon les disponibilités.  Soutien scolaire :  L'équipe pédagogique d'Atout savoir peut soutenir votre enfant en lui proposant des activités spécifiques en maths, sciences, français et langues. Des stages de dix heures par semaine (soit deux heures par jour) permettent un travail intensif. Des groupes sont constitués par niveau et par matière en tenant compte de vos disponibilités.  - Stages prépa-bac, prépa-brevet, remise à niveau : Atout savoir met tout en œuvre pour favoriser la réussite de votre enfant. Avec l'expérience d'un personnel qualifié qui sait être à l'écoute et qui individualise son approche pédagogique.  Contact : 03.81.31.28.20 Atout savoir 61, faubourg de Besançon, Montbéliard. 