 Président de l'ADAPAH (association départementale d'aide aux personnes âgées), Henri Martin ne pouvait recevoir meilleure nouvelle : la promesse d'une nouvelle convention collective pour les aides à domicile.  François Fillon, le ministre des affaires sociales, du travail et de la solidarité vient en effet de donner son avis favorable avant la réunion le 9 janvier de la commission nationale d'agrément chargée d'examiner ce nouvel accord de branche. Il s'agira en fait d'un avenant au texte déjà ratifié par le précédent gouvernement le 29 mars 2002.  Pour les 615 salariées de l'association vosgienne, les conséquences seront on ne peut plus concrètes. Elles pourront enfin dépasser le SMIC auquel les condamnait l'actuelle convention collective qui remonte à 1983. Et ce malgré parfois 15 ans d'ancienneté. Elles pourront aussi prendre du galon en passant le diplôme d'Etat « auxiliaire de vie sociale ». De nouvelles dispositions qui interviendront le 1er juillet 2003, la hausse des salaires étant assurée par la CRAM, le conseil général et les caisses de retraite.  De quoi réjouir Henri Martin, qui lors de la dernière assemblée générale de l'ADAPAH, le 28 novembre dernier, avait exprimé publiquement son exaspération de se transformer malgré lui en « employeur de misère » Des salaires plus motivants devraient aussi contribuer à enrayer la fuite des salariées vers le secteur privé. 