 Le préfet de police Jean-Paul Proust a été promu hier commandeur de la Légion d'honneur, les champions cyclistes Raymond Poulidor et Laurent Jalabert et le pdg de TF1 Patrick Le Lay étant élevés au grade d'officier, selon le journal officiel.  La promotion du 1er janvier a également distingué Me Jean-René Farthouat (commandeur), Alexandre Benmakhlouf (officier), premier avocat général à la Cour de cassation, le maire de Mulhouse Jean-Marie Bockel (chevalier) et les préfets du Morbihan Gilles Bouilhaguet et des Alpes-Maritimes Pierre Breuil (officiers).  Plusieurs artistes ont également été promus : Jean-Claude Casadesus (commandeur), directeur de l'Orchestre national de Lille, la comédienne Andréa Ferreol (chevalier), et Jacques Villeret (chevalier).  Le réalisateur Jean-Claude Carrère (officier), Edmonde-Charles-Roux (officier), présidente de l'académie Goncourt, les journalistes Paul-Marie de La Gorce (officier), Georges de Caunes (chevalier), Jean-Pierre Berthet (TF1, chevalier) et Pierre Lesourd (AFP, chevalier) ont, par ailleurs, été distingués. 