 Il faut reconnaître qu'elle s'affiche partout : sur les clochers, les téléphones portables, les tableaux de bord des voitures... Bref, nul besoin aujourd'hui d'avoir une montre pour connaître l'heure !  Mais est-ce une raison suffisante pour justifier les fantaisies des panneaux lumineux qui, dans Nancy, balisent le chemin qui mène aux parkings ? L'heure affichée y est régulièrement inexacte.  En fait, elle semble du même coup au diapason des panneaux qui indiquent le nombre de places disponibles dans les mêmes parkings. L'info affichée n'est pas toujours à jour. Et parfois, il n'y en a même pas du tout ! 