 Comme il est de coutume pour cette nouvelle année, Gisèle Ardiet, maire, a présenté avec le conseil municipal, ses vœux les meilleurs pour 2003, année où sont prévus de grands projets.  Réhabilitation du bâtiment communal : construit en 1839 puis agrandie en 1879. Il ne correspond plus aux normes d'une mairie du 21e siècle.  La zone de lotissement sous l'école devrait voir son projet aboutir en 2003.  Les travaux concernant l'arrivée du gaz.  La pose de l'éclairage public, impasse de la Combe, chemin des Sapins et Impasse Saint-Jean va être réalisée très prochainement.  Le renforcement de l'intercommunalité verra peut-être un centre aéré Larnod-Pugey.  Achèvement de la mise aux normes de sécurité du groupe scolaire avec l'installation de portes coupe-feu.  La grande salle polyvalente devrait voir ses murs remis à neuf cet été.  A la demande de quelques habitants, un columbarium et son jardin du souvenir seront réalisés cette année.  Pour la sécurité, aménagement du carrefour de Larnod entre les RN 83 et la RD 104. Cet aménagement permettra la création d'un grand rond-point qui devrait réduire la vitesse des véhicules arrivant dans le village.  L'aménagement de sécurité pour le tourne à gauche devant le relais de la diligence.  Un aménagement sur la route du fort facilitant ainsi le croisement de deux véhicules est prévu fin 2003, voir début 2004.  M. Pierre Bretin, premier adjoint, quitte le conseil pour raisons de santé.  La cérémonie des vœux s'est terminée par le partage de la galette et le verre de l'amitié. 