 Vendredi après-midi, la municipalité a procédé à la remise des prix aux lauréats du concours des maisons fleuries, dans la salle de la Maison intercommunale de l'enfance et des loisirs (MIEL).  Le jury communal a effectué son passage au cours de la première semaine d'août pour établir le palmarès des maisons, fenêtres, balcons et établissements fleuris. Les résultats de ce concours 2002 sont les suivants. Chaque primé a reçu un bon d'achat et un bouquet.  Pavillons. Roger Bonnet ; Alain Boilletot ; Jean Braconnier ; André Ferry ; Michel Mermet ; Denise Mermet. Balcons et fenêtres : Chantal Dorne ; Mohammed Khennaoui ; Marie Odile Kolomytzeff ; Michel Montchablon ; Thérèse Zusatz ; Mme Boudjadja. Industries et commerces : le restaurant le Sabot d'Annie.  Chaque lauréat du concours de l'office public d'HLM a reçu en plus une Amarylis. Pavillons : Jean Braconnier, Marie Odile Kolomytzeff, APissa Lahmadi, André Ferry, Denise Mermet, Astrid Soler. Balcons et fenêtres. Mme Boudjadua, Mme Dorne, M. Doulet. Abords d'immeubles : Paul Modeste. 