 A cause des vacances, les élèves des petites sections de l'école maternelle ont fêté Mardi gras avec quinze jours d'avance sur le calendrier.  Après une séance de maquillage et de déguisement, c'est un joyeux cortège coloré qui a pris la direction du collège, où les enfants ont été accueillis par Mme Marchal, principal, et Mme Deluce, professeur principal de 6e A, pour un petit goûter et une séance de portraits, chaque élève de 6e dessinant un petit.  Tous se sont ensuite rassemblés en classe, où les petits ont chanté « Mardi gras, ne t'en va pas », et mimé le clown. Et pour l'au-revoir, la chanson du « Mardi gras » a été reprise par l'ensemble des enfants.  Les bambins, sur le chemin du retour, ont fait un petit défilé dans le quartier de l'école, par les lotissements Malraux et Micheler, avant de rentrer au bercail pour un joyeux lancer de confettis dans la cour. 