 Né le 18 octobre 1922 à Culmont Chalindrey, Germain Devaux s'est éteint dimanche soir à son domicile. Marié le 29 avril 1950 à Moffans avec Francine Pinot, ils s'installèrent dans la commune. De leur union naquirent quatre garçons : Joël, Gérard, Jean-Louis et Laurent. Le couple eut par la suite la joie de voir venir sept petits-enfants et deux arrière-petits-enfants.  Bien avec tous, pratiquant la chasse et la pêche, Germain Devaux fit toute sa carrière chez Peugeot avant de prendre une retraite bien méritée. Auparavant, il connut les affres de la guerre et dut subir le STO en déportation. Toujours fortement soutenu par sa famille durant sa maladie, il supporta celle-ci avec courage et dignité, très entouré par le personnel soignant.  Ses obsèques seront célébrées en l'église de Moffans, ce mercredi à 14 h.  Nos sincères condoléances. 