 Le Pays des Vosges-Saônoises, le plus étendu, occupe le tiers nord-est du département entre Vosges et Haut-Rhin. Il inclut 180 communes, dont quatre de plus de 3.500 habitants (Lure, Luxeuil-lès-Bains, Saint-Loup-sur-Semouse et Fougerolles). Soit un peu plus de 88.800 habitants.  A ce jour, 127 de ces communes sont regroupées dans l'une des sept communauté de communes existantes : les Franches-Communes, du Pays de Lure, du Pays de Villersexel, des Belles sources, du Pays de Luxeuil, du Pays de Saulx, du Val-de-Semouse. Mais d'autres notamment celle du Rahin et Chérimont, des Milles Etangs, de Saône et Coney... sont en phase de création. « Un quadrillage du Pays par un réseau de Communautés de communes qui est fondamental. Et ce qui nous facilitera grandement le travail dans un premier temps », a assuré le président, qui regardait notamment du côté de Mme Daviot, maire de Melisey.  Le conseil de développement : Composé de 56 membres et président par Fabrice Creux (directeur de l'ADDIM et fondateur du festival Musique et Mémoire), le conseil de développement qui fonctionne depuis la rentrée 2002, composé de représentants de la société civile, se réunit régulièrement et « a réalisé un gros travail sur le diagnostic ». 