 - Le 7 février, à Serre-les-Sapins aura lieu un concert du groupe Water Please. De quel genre de musique s'agit-il ?  - Nous avons un répertoire traditionnel celte, de l'Irlande et de l'Ecosse entre autres. Mais tous les textes sont réécrits en français, pas seulement traduits. Nous y parlons de nos rencontres, de personnages, toujours dans le domaine de l'imaginaire. C'est une invitation au voyage en pays celte. Water Please est un groupe sous forme associative et les musiciens ne sont pas à chaque fois les mêmes. A Serre-les-Sapins, nous serons trois, avec une dizaine d'instruments comme le violon, la harpe, la cornemuse ou encore le bodhran, une percussion traditionnelle.  Nous adaptons notre programme en fonction de la salle. La musique évolue avec le public. Notre but est de faire chanter les spectateurs. Parfois de les faire danser, s'ils en ont envie. De reconstituer l'ambiance d'un pub, en quelque sorte. Une ambiance chaleureuse, conviviale où toutes les générations se mélangent. Nos concerts sont à savourer sans modération.  Concert organisé par l'association La clé, au CCSL de Serre-les-Sapins, à partir de 20 h 45. Billets en vente au bureau de poste, à la pharmacie et chez l'horloger de Franois. Tarif : 8 € et 5 € pour les jeunes. 