 Hier vers 9 h 30, un camion qui circulait dans les côtes Saint-Pierre, sur le territoire de la commune de Montauville, a perdu sur la chaussée, en raison de l'ouverture intempestive de ses portes arrières, une partie de son chargement de blé, soit environ 10 quintaux.  Un incident qui a eu pour première conséquence de provoquer un léger ralentissement de la circulation arrivant de Commercy et de Thiaucourt. Le temps pour les sapeurs pompiers et les services de la DDE de procéder au nettoyage de la route rendue dangereuse tandis que les services de police de Pont-à-Mousson régulaient le passage des automobilistes. 