 A l'invitation de l'association des parents d'élèves de Châlonvillars, une quarantaine de personnes s'est retrouvée dans la cour de l'école maternelle pour l'inauguration de la structure de jeux nouvellement installée. On notait la présence du maire, Jean-Claude Kubler, de nombreux conseillers municipaux et des enseignants.  La présidente, Michèle Nostrenoff, souligna que cette inauguration « est le fruit de plusieurs années de travail et d'économies consentis par des parents d'élèves très dynamiques et des institutrices coopératives. C'est avec ces dernières que l'idée du projet a vu le jour ». Elle a poursuivit en rappelant que le souci avait été d'assumer au maximum le financement : « la dépense était rondelette : nous arrivions à acheter la structure mais il restait le sol à financer ». Elle a alors remercié le conseil municipal pour l'attribution d'une subvention de 40 % du montant total, les 60 % (3.050 €) restant à la charge de l'association.  Le maire a félicité les parents d'élèves pour tout le travail réalisé qui a permis l'installation de cette structure de jeux.  Le verre de l'amitié a clôturé cette sympathique cérémonie. 