 Quatorze équipes ont disputé le tournoi de football en salle, à l'invitation de l'Amicale des sapeurs-pompiers.  Les parties ont été plaisantes à suivre, en présence d'un nombreux public dans lequel se trouvaient d'anciens pompiers des centres de secours des alentours.  Lors de la remise des prix, M. Faivre, chef de corps, a félicité tous les participants.  La Chaux-de-Gilley a remporté le challenge pour la quatrième fois ; 2e. Les Brenets « Suisse » ; 3e. Vercel ; 4e. Pontarlier.  Toutes les équipes ont été récompensées, en particulier la meilleure féminine, Isabelle Bourquin (Pierrefontaine-les-Varans) ; le plus ancien joueur, Yves Faivre (Gilley) ; le meilleur gardien, Jérôme Droz (Les Brenets) ; l'équipe la plus fair-play, Ouhans.  Participaient aussi les équipes de Baume-les-Dames (5e), Fronville, Ornans, Pierrefontaine-les-Varans, Le Val-d'Usiers, Gilley, Valdahon, Pontarlier 2, Charquemont et Ouhans.  Bravo aux bénévoles et au comité du centre de secours pour l'organisation de cette manifestation qui s'est déroulée dans un bon état d'esprit. 