 Nous apprenons le décès de Suzanne Constant survenu mardi à l'hôpital de Pont-à-Mousson, à l'âge de 95 ans. Suzanne née Chambettaz avait vu le jour à Nancy le 12 août 1907. Elle avait épousé Adolphe Heinis le 17 mai 1929. Mère de trois enfants, Marie Migliarini décédée en 1997, Lucie Gervasoni domiciliée à Pont-à-Mousson et Marcel établi à Dieulouard, elle avait eu la douleur de perdre son époux le 20 décembre 1936. En secondes noces, elle avait épousé Gaston Constant le 22 décembre 1950. Elle était grand-mère de douze petits-enfants et avait également de nombreux petits-enfants. Suzanne Constant avait travaillé à la SUTE de 1939 à 1950, elle avait également fait des ménages chez les commerçants mussipontains.  Tout le monde connaissait Suzanne à Pont-à-Mousson, notamment dans la rue des Pénitents où elle a demeuré plus de 40 ans. Elle avait adopté une ligne de conduite dont la bonté et la tolérance faisaient d'elle une femme appréciée de tous. Sa jovialité, son humour et son dynamisme manqueront aux résidants du foyer Philippe-de-Gueldre où elle se rendait chaque semaine et à ceux de la maison de retraite Saint-François où elle était pensionnaire depuis un an.  Ses obsèques seront célébrées vendredi 31 janvier à 14 h, en l'église Saint-Laurent.  Nous présentons nos condoléances à la famille. 