 Offices religieux : ce dimanche, à 10 h 30, messe à Marnay.  Aider sa mémoire : le programme « PAC Euréka » propose des exercices attractifs et motivants qui sollicitent le cerveau dans sa globalité de ses fonctions. Un atelier aura lieu en automne dans le cadre des Aînés ruraux « Les Horizons clairs ». Contact : Michelle Millot, tél. 03.84.31.53.33 (il n'est pas obligatoire d'être adhérent au club pour y participer).  Gym : lundi 17 février, à partir de 20 h 30, au gymnase des Carmes.  Anciens combattants : l'assemblée générale de l'Union des anciens combattants Afrique du nord (UNC-AFN) de la section de Marnay se déroulera dimanche 23 février, à 9 h 45, salle Corinne-Gillier-Barbe. 