 Reprise des ciné-conférences au centre Paul-Adam à l'initiative du club Chanteclair. Avec la présence du cinéaste Christian Berger, venu présenter et commenter en direct son long métrage consacré au Zanskar. Une province du Tibet, rattachée à l'Inde en 1834, avant que la Chine annexe le Tibet en 1961, ferme les frontières, arrête les échanges culturels et commerciaux de toujours, isolant alors le Zanskar ou Petit Tibet. Une région stratégique qui restera interdite d'accès jusqu'en 1977. L'auteur a retracé devant un nombreux public son périple au sein de cette vallée réputée comme la plus haute habitée de la planète, de 3.700 à 4.100 mètres. Des images époustouflantes, de très bonne facture technique, doublées d'un commentaire habile, ont transporté les spectateurs au cœur de l'Himalaya. A travers une longue marche d'une dizaine de jours effectuée par des chemins escarpés, poussiéreux et des cols qui culminent à plus de 5.000 mètres, praticables seulement de juin à octobre, freinant l'accès du Zanskar dès les chutes de neige et le froid venus. 1 h 30 de bonheur devant des paysages magnifiques, le Cachemire, Hichmala-Pradech, le « K2 » (8.611 m), le monastère de Puktal, Lamayanu et son site lunaire, la vallée de l'Indus. Un cadre au sein duquel les spectateurs ont fait connaissance avec la vie dans les villages des alpages tibétains, le mariage et la polyandrie ou la reine de Zangla. Un joli voyage qui s'intègre avec bonheur dans la dominante culturelle soutenue par Chanteclair. 