 Des principales religions monothéistes, chronologiquement la troisième après le judaïsme et le christianisme, l'islam compte aujourd'hui près d'un milliard et demi de croyants, principalement en Asie (Indonésie, Pakistan) et non dans les pays arabes, comme le laisse croire une idée faussement et fortement répandue.  En France, il y a environ quatre millions de musulmans dont plus du tiers sont des Français d'origine maghrébine.  Chaque année, plus de 2.000.000 d'hommes et de femmes, de part le monde, accomplissent le rite du pèlerinage de La Mecque, l'un des cinq piliers de l'islam, obligatoire une fois dans sa vie, pour tout musulman qui en a les moyens.  Cependant, depuis quelques années, pour des raisons de sécurité évidentes, le nombre de pèlerins par pays et par an est soumis à un quota proportionnel rigoureux, plutôt revu à la baisse au grand dam des postulants au voyage sacré, chaque année de plus en plus nombreux.  A Saint-Loup, la fièvre du pèlerinage semble s'être emparée de la communauté marocaine : d'ordinaire, elles sont deux, quatre ou six personnes au maximum à s'envoler vers la Mecque en Arabie Saoudite. Aujourd'hui, selon Hamid Belhaj, l'un des responsables de la communauté marocaine et du culte musulman, elles sont 36 personnes (18 couples) à s'être données le mot pour ce voyage d'un mois. Un engouement qui reflète, d'après Hamid Belhaj, « la symbiose et l'union étroite qui règnent au sein de la communauté marocaine lupéenne. Au départ, ils n'étaient que trois couples amis à avoir planifié le voyage. Chemin faisant, ils ont lancé l'idée à qui voulait se joindre à l'aventure ». 