 BOUZONVILLE. _ Porcelette bat Saint-Dié : 23-20. Les Déodatiennes battues de peu il y a huit jours à Sierck, ont connu une nouvelle défaite hier en terre mosellane. Dès le début de la partie, les représentantes du bassin houiller mettaient la pression sous l'action de l'insaisissable Ciminato omniprésente, bien relayée par Walker. Malgré de bonnes réactions de Gérard, les coéquipières de Lila Andreoni atteignaient la pause avec un handicap de 5 buts (13-8). A la reprise, le jeu devenait plus équilibré et les Vosgiennes semaient le désarroi au sein de la défense de Porcelette dont la gardienne Romano se distinguait à plusieurs reprises. A la 45e minute, Saint-Dié talonnait littéralement son adversaire (18-17). Hélas, le collectif Mosellan reprenait le dessus et renforçait sa défense dans le dernier quart d'heure pour remporter une victoire somme toute méritée qui permet à Porcelette de rejoindre Saint-Dié au classement.  Les marqueuses  Porcelette : Ciminato 8, Walker 5, Machino 3, Stedry 2, Colle 2, Baranski 1, Fuertes 1, Kubiak 1.  Saint-Dié : Andreoni 9, Foger 5, Gérard 5, Nurmand 1. 