 A l'invitation de David Vattepin, responsable du restaurant « Buffalo Grill » situé sur la ZAC du Saule Gaillard, les seniors de la commune ont été conviés à déjeuner. Cette conviviale tradition est reconduite annuellement dans l'ensemble des restaurants « Buffalo Grill » à la plus grande satisfaction des bénéficiaires. Ces derniers sont contactés par le CCAS qui organise, en collaboration avec le restaurant, la venue des convives.  Nicole Dun et Colette Guéret, membres du CCAS, étaient d'ailleurs présentes pour les accompagner tandis que Jean-François Grandbastien, maire de la commune et président du CCAS, a fait le déplacement pour leur souhaiter un bon appétit. Assurément, il fut bon ! 