 Suite aux élections professionnelles du 23 janvier, la section syndicale CFE-CGC de Peugeot Motocycles a obtenu de bons résultats : 53,5 % au 2e collège pour les délégués du personnel. 50,8 % au 2e collège pour le comité d'établissement. 77 % au 3e collège pour le comité d'établissement.  La CFE-CGC confirme donc sa progression : « Nous confortons notre position de syndicat majoritaire aux 2e et 3e collèges, malgré une nouvelle répartition des collèges qui nous désavantage fortement. En effet, la décision de la Direction départementale du travail de retirer du 2e collège les Atam de niveau 215 et 225 points pénalise la CFE-CGC, qui n'est pas représentée au 1er collège. Malgré toutes ces péripéties, tous collèges confondus (1er, 2e, 3e), la CFE-CGC se hisse au premier rang de la représentativité en cumul de voix pour les comités d'établissement de Mandeure et Dannemarie.  Avec 359 voix, elle devance la CFDT (349), la CGT (312) et FO (229) ». 