 TOUL. _ Sylvie Petiot, présidente de la Fédération du Bâtiment et des Travaux Publics de Meurthe-et-Moselle a remis hier « le ruban du patrimoine » à Gérard Perrin, maire de Francheville. Cette commune de 300 habitants, proche de Toul, a entrepris le sauvetage de son église.  Au milieu des années 90, l'édifice fut fermé car il menaçait de s'effondrer. La collectivité locale s'est constituée un bas de laine, a vendu son presbytère et décroché des subventions du département et de l'Etat pour réunir les 760.000 euros nécessaires (cinq millions de francs) pour une rénovation complète. Le résultat est superbe. 