 Avec l'an nouveau, la suppression des déchets connaîtra une évolution.  Les nouveautés : les bacs jaunes seront récupérés pour la première fois vendredi 17 janvier par la Sté Sita et régulièrement toutes les quinzaines suivantes (le vendredi de la semaine impaire). Les conteneurs à verre perdu ont été déplacés du parking du complexe sportif à proximité du hangar communal, rue de la Fontaine.  Les habitudes : la collecte des ordures ménagères s'effectuera le mardi et le vendredi de la semaine, celle des objets encombrants le 1er samedi du mois par l'entreprise Stehly. 