 Pour la quatrième fois, l'ensemble vocal La Chifonie se retrouvera sur les terres du plateau calcaire, après Montjustin et Calmoutier, invité à Arpenans par l'association Borplacal.  La période si féconde de la musique médiévale, située entre le XIe siècle et le début du XVe, dans l'évolution de ses formes et la diversité de son inspiration, est le thème du prochain concert que La Chifonie présentera en l'église d'Arpenans.  Le choix du programme est de faire découvrir, en même temps que la beauté des chants, les caractères spécifiques de ces cinq siècles de musique ancienne. Les amateurs d'art sacré et profanes seront conquis par cet itinéraire médiéval préparé avec passion par l'ensemble de La Chifonie.  Samedi, 20 h 30, en l'église (chauffée) d'Arpenans. 