 Peu d'évolution, le temps froid maintient les conditions d'enneigement des massifs : une fine pellicule de neige en plaine, de 5 à 10 cm vers 800-900 m d'altitude, de 10 à 20 cm vers 1.100 m et jusqu'à 30 à 60 cm sur les sommets forestiers du Jura.  La neige est froide, poudreuse et légère, soufflée dans les endroits exposés à la bise.  Des pistes de ski de fond sont tracées sur les massifs forestiers du Risoux, du Massacre, Mouthe, Chaux-Neuve, Chapelle-des-Bois et des monts Jura. Certains sites ont également tracé quelques kilomètres de piste au-dessus de 1.100 m, mais dans des conditions d'enneigement parfois limites en forêt.  Le temps froid de la fin de semaine maintiendra ces conditions d'enneigement. En ski alpin, deux pistes « baby » aux Rousses sont ouvertes.  Ces dernier jours, le manteau blanc d'une quinzaine de centimètres d'épaisseur a été complété par un canon à neige sur la piste verte de la Gentiane au Ballon d'Alsace. Résultat : la pratique du ski alpin est possible dès aujourd'hui. Environ trois kilomètres de pistes sont accessibles aux adeptes du ski de fond aux Démineurs, au sommet du massif vosgien.  Informations également disponibles sur : répondeur Météo France 52 50 (0,34 /mn) ; répondeur Allô Neige enj. 03.81.53.55.88 ; répondeur Ballon d'Alsace : 03.84.29.33.44. Minitel : 3615 météo. 