 Alexandre, 15 ans, était au premier rang pour applaudir Houcine. Il était invité par les associations militant pour le don d'organes. Cet ado a reçu un rein il y a six ans. Il se sent bien aujourd'hui, suit une scolarité normale. Juste le souci « d'aller à l'hôpital tous les quinze jours pour faire des examens ». Hier, c'était un grand jour. Il a vu de près, en vrai, celui qu'il a soutenu pendant la Star Academy : « J'étais pour lui parce qu'il est de Vandœuvre, parce qu'il chante bien et qu'il est gentil ».  Virginie, 17 ans, est venue de Vesoul. Elle aussi a voté Houcine. Cette jeune fille a reçu un foie et un rein il y a treize ans. Elle profite de cette journée exceptionnelle et médiatisée pour faire passer un message à tous ceux qui sont réfractaires aux dons d'organe : « Je voudrais leur dire que ça peut sauver des vies, surtout la vie des enfants. Et que c'est pas évident de trouver des organes ». Elle pense à son donneur, « un garçon de 10 ans décédé dans un accident », et elle aimerait pouvoir remercier ses parents, « que je ne connais pas ». 