 Nous apprenons le décès de Geneviève Beurnel, survenu dans sa 92e année.  Geneviève Beurnel est née dans une famille de 4 enfants le 14 septembre 1911 à Xaronval. Enfant déjà, elle secondait sa mère et après son décès, sacrifiant ses envies personnelles, prit en main la destinée de sa famille en restant avec son père et ses frères, Roger, Georges et Hubert, décédé en 1977.  Active durant toute sa vie, elle était toujours à sa ferme, prodiguant tous ses soins à ses animaux et soignant son frère Roger, malade. Toujours joyeuse, aimant plaisanter, elle accueillait très volontiers des amis dans sa maison. Pensionnaire depuis 1996 à la maison de retraite du Val du Madon à Mirecourt, elle s'est éteinte à Epinal le 16 janvier dernier.  Ses obsèques seront célébrées en l'église de Xaronval, aujourd'hui à 14 h. Nos sincères condoléances aux proches. 