 En période de gel ou de neige, il est du devoir de chacun de faire fondre les surfaces glissantes se situant devant son domicile.  Le respect de la loi et un certain sens du civisme imposent cette évidence. Bienveillante, la municipalité a décidé d'aider les Custinois en organisant une opération gratuite de distribution de sel.  Les 1.100 foyers de la commune ont reçu, fin octobre, un coupon leur permettant de recevoir, en échange, à l'accueil de la mairie, un seau de sel de 5,500 kg pour traiter les trottoirs. Cette formule de distribution a bien fonctionné.  Mais certains résidants n'ont toujours pas « récupéré leur bien ».  Le monticule de sel restant à distribuer devra prochainement rejoindre le centre technique où il sera stocké.  Les retardataires n'ont plus qu'une quinzaine de jours pour venir à l'hôtel de ville. Après, ils devront se déplacer et prendre rendez-vous auprès des services techniques. 