 A l'issue de l'assemblée générale, les membres de la FDCR, leur conjoint et leurs amis, se sont retrouvés à la salle des fêtes à l'occasion d'un repas dansant.  Un moment convivial entrecoupé par la danse au rythme de l'orchestre de Christian Erb qui a su mettre une excellente ambiance.  Après le dessert, le président Albert Pérouffe a procédé au tirage au sort de 12 « Valentine » et de 12 « Valentin » pour marquer la fête des amoureux qui, deux jours près, coïncidait avec l'assemblée générale.  Les dames ont reçu un pot de primevères, annonçant le printemps, et les messieurs une bouteille de vin à consommer avec modération. Après cet intermède, la musique a repris ses droits. 