 Depuis 6 h ce matin, l'ensemble des clients du département de Haute-Saône a pu être réalimenté par EDF-GDF Services Franche-Comté nord.  En effet, face à la violence inhabituelle des vents intervenus dans le département, le centre EDF-GDF avait anticipé en début de journée les besoins en mobilisant ses dispositifs de dépannage et les équipes d'intervention, notamment en rappelant les personnels compétents en congés de fin d'année.  Au total, près de 1.000 foyers en Haute-Saône ont subi des coupures d'alimentation, en particulier en raison de chutes d'arbres et de branches sur le réseau.  EDF-GDF services Franche-Comté nord présente ses excuses auprès de ses clients qui auraient pu être privés d'électricité en raison des intempéries. 