 Le lendemain de la saint Sylvestre le réveil a été comme c'est souvent le cas, difficile. Mais pas pour tout le monde. Les habitudes sont vite reprises. A l'exemple des anciens de la localité qui jeudi, en présence de Bernard Leclerc venu leur présenter les meilleurs vœux, ont troqué le reste des repas de la nouvelle année contre un jeu de tarot ou de société.  Pas aussi goûtu que les habituelles denrées présentes sur les tables lors des fêtes, mais un effet identique : le vrai plaisir de se retrouver entre amis. 