 Surprise lors d'une promenade dans la cour de la maison d'arrêt de Bar-le-Duc : deux grammes de résine de cannabis sont tombés du ciel. Au mauvais endroit, au mauvais moment, un jeune détenu de 21 ans a ramassé le petit paquet - qui ne lui était vraisemblablement pas destiné -, et l'a mis dans la poche de sa veste. Avant d'être démasqué à l'heure de la fouille...  Il comparaissait donc, mardi, devant le tribunal correctionnel, pour détention non autorisée de stupéfiants. Désormais en liberté, sur le point de reprendre le travail, et bientôt papa, le jeune homme espérait un verdict clément. Le procureur lui a rappelé que les « cadeaux qui tombent du ciel (pouvaient) être empoisonnés » en requérant 60 jours-amendes de 7 €.  Le président a tranché : 60 jours amendes à 5 €. 