 Les membres du club du 3e âge Amitié de Gilley se sont réunis en assemblée générale. Le président, Jean-Marie Dornier, a souhaité la bienvenue à un nouvel adhérent. Puis il a vivement félicité et remercié les cinquante-neuf personnes présentes malgré l'état des rues enneigées. Geneviève Benoit, secrétaire, a présenté le compte-rendu détaillé des nombreuses activités de l'an passé. Le compte-rendu financier 2002, donné par Solange Cuenot, trésorière, est approuvé. Trois membres du comité ont été reconduits dans leurs fonctions et Claudine Tournier est élue en remplacement de Camille Bole-Feysot qui a souhaité mettre fin à ses activités.  Les futures activités furent évoquées. Puis deux heures de tarot ont précédé un agréable goûter partagé entre tous. Mercredi 12 février, répondant à une invitation de Mme Olivier, directrice de l'unité de vie de Gilley, une vingtaine de membres du club se sont rendus dans cet établissement pour animer et participer à un match au loto, agrémentant ainsi un après-midi des pensionnaires de cet établissement.  Jeudi, lors de la journée du club, les membres ont souhaité à la doyenne du club un joyeux anniversaire. Lucie Cupillard, qui est née le jour-même de la Saint-Valentin, fête ses 87 ans. 