 La médaille d'honneur des travaux publics a été remise à des agents de la Direction départementale de l'équipement des Vosges. Le directeur départemental, à l'occasion de la cérémonie des vœux, a tenu à honorer les personnels d'exploitation ou ouvriers des parcs et ateliers, qui se sont fait remarquer par l'excellence de leurs services, la qualité du travail et l'exemplarité de leur conduite. Le directeur a rappelé, avant de remettre la médaille, que celle-ci était le signe distinctif de bons agents à la conduite exemplaire et qu'ils devaient en être fiers.  L'adjoint au directeur, directeur des subdivisions, les chefs de services ainsi que les subdivisionnaires entouraient les agents récompensés et leur ont adressé leurs vives félicitations.  Les récipiendaires : Claude Jérome (service étude et grands travaux à la DDE), Serge Duvaux (Subdivision d'Epinal), Yves Desvernes (Subdivision de Darney), Alain Lamay (Subdivision de Remiremont), Roger Chopat, Henri Franoux, François Ganaye, Jean-Marie Thomas (Subdivision de Saint-Dié), Claude Gaudenot, Dominique Lapoirie, Jean-Claude Poirot (Subdivision parc laboratoire). 