 Jeudi, près d'une cinquantaine de personnes du Nord meusien se sont donné rendez-vous sur la place des Clouyères, où le soleil resplendissant de l'hiver les attendait.  Comme chaque jeudi, quel que soit le temps, le club de marche du centre social de Stenay se réunit dans un village du secteur pour une marche d'environ deux heures, sur un itinéraire à chaque fois différent. Cette fois, c'est Roger Malard qui, avec son épouse, avait repéré le circuit que les marcheurs devaient emprunter au cours de cette journée. Ce sont environ dix ou douze kilomètres qu'ils ont parcourus pendant près de deux heures, en empruntant chemins de halage ou de bois, le tout dans une ambiance très conviviale.  Pour clore leur après-midi, c'est à la salle polyvalente qu'ils se sont retrouvés autour d'un goûter, pour reprendre des forces, avant de repartir chez eux. Car ces marcheurs, et surtout marcheuses, nombreux, viennent de toutes les communes des environs de Dun-sur-Meuse comme Bantheville, Mont-devant-Sassey, Milly-sur-Bradon... mais aussi de Stenay, Baalon, Inor... 