 MONTBELIARD. _ La Banque Populaire de L'Isle-sur-le-Doubs a été la cible d'un vol à main armée, hier en début d'après-midi. Un homme agissant à visage découvert a fait irruption dans l'établissement à l'ouverture de l'établissement, en début d'après-midi, un peu après 14 h. Brandissant une arme de poing, il s'est fait remettre l'argent des caisses de l'accueil, pour un préjudice d'environ 10.000 €. Puis il a pris la fuite, à pied, à travers les rues de la localité. Aucun coup de feu n'a été tiré, et personne n'a été blessé.  Très tôt sur place, les gendarmes ont déployé aux alentours de la banque un effectif d'une douzaine d'hommes, mais leurs recherches sont restées vaines. Le plan a été levé vers 16 h. L'enquête a été confiée à la brigade territoriale de L'Isle-sur-le-Doubs et à la brigade de recherche de Besançon. 