 NANCY. _ Samedi, à la faveur d'un match en retard contre Niort, Amiens s'est relancé en l'emportant 1-0. Denis Troch appréciait : « A l'occasion du match aller, nous avions ressenti une immense frustration, car nous ne méritions pas de perdre. Les joueurs ont retenu la leçon et j'espère qu'ils l'appliqueront aussi contre Nancy, car nous sommes revenus de Lorraine avec la même frustration ».  Denis Troch devra peut-être revoir son système défensif, car Magnier s'est blessé hier à l'entraînement et reste incertain. Au milieu, Amiens enregistrera la rentrée de Oulmers qui débutera sous son nouveau maillot. 