 Samedi soir, le comité des fêtes organisait son concours de tarot annuel. Grâce à la participation généreuse de nombreux commerçants du secteur, la quarantaine de joueurs a passé une soirée agréable, animée et arbitrée bénévolement par Joseph Bart de Fertans.  Les gagnants : Léon Bole, 1.922 points, gagne un jambon ; Evelyne Coutal, 1.138 pts, gagne une scie circulaire ; Bernard Bergez, 1.068 pts ; gagne un magnum de champagne ; David Brisebard, 890 pts, gagne une boîte d'outillage ; Germaine Converset, 811 pts, gagne un service de vaisselle. 