 nTradition :  Sainte Geneviève au Quartier Bayard à 11 h 15 ce matin.  Entretiens :  conférence de M. et Mme Collard Gambiez dans le cadre des entretiens de la Paix, sur l'exclusion à 18 h 30 au Centre mondial.  Art :  vernissage Béatrice Garcia à Distole Systole à 18 h 30.  Erudition :  questions pour un champion, c'est à 20 h 30 à la maison des associations de Dugny-sur-Meuse.  Entraînement :  des chiffres et des lettres, c'est en réunion de 14 h 30 à 17 h à l'Hôtel des Sociétés.  Scrabble :  réunion d'entraînement à 20 h 30 salle du 1er étage du foyer Jeanne d'Arc.  Gérontologie :  permanence de l'ILCG de 10 à 12 h rue des Taneries à Verdun. 