 En visite hier à Toulouse, le ministre de l'Intérieur Nicolas Sarkozy a demandé des explications à la police locale sur ses résultats, en particulier sur le taux d'élucidation des plaintes, qui est le plus bas de France. Invité à venir à Toulouse par Salah Amokrane, leader des Motivé-e-s, pour parler des « délits de faciès » chez les policiers, Nicolas Sarkozy a surtout profité de sa visite chez son « ami » Philippe Douste-Blazy, pour gronder les policiers et leur demander de « se mobiliser matin, midi, soir ». « Il faut se reprendre en main », a annoncé le ministre, qui « n'accepte pas que Toulouse soit la dernière » (avec un taux d'élucidation de 13 % au lieu de 24 ou 25 % en moyenne. ». « Il a été trop ferme à notre encontre, alors que notre travail, on le fait. Les matchs, on les organise en dehors de nos heures de service », souligne, amer et démotivé, un policier du commissariat qui, bien qu'avec des effectifs en baisse de plus de 50 % depuis sa création en 1999, a réalisé 30 % d'interpellations en plus par rapport à 2001. Philippe Dany, secrétaire régional de l'UNSA Police et Jean-Jacques Brossard, secrétaire régional du Syndicat national des officiers de police (SNOP) ont été « choqués », voire « blessés », par le ton et la façon adoptés par leur ministre.                