 Dimanche, l'Etoile sportive de Dieulouard organisait un tournoi de football, à la salle des sports Charles Roth.  A cette occasion, huit équipes ont répondu à l'appel du président Maurice Leroy.  Richardménil, ESD (x2), Ecrouves, Lay-Saint-Christophe (x2) et Villey-Saint-Etienne ont bataillé durant toute la journée, pour déterminer l'équipe la plus forte.  A ce jeu, Villey-Saint-Etienne 2 a remporté le tournoi devant ses homologues de Richardménil, ESD 1, Ecrouves, Villey-Saint-Etienne 1, Lay-Saint-Christophe 2 et Lay-Saint-Christophe 1 et ESD 2.  Le troisième acte est donc terminé, et ce dimanche toute la journée, les poussins prendront place pour l'épilogue des tournois organisés par l'ESD. 