 Afin de rompre la solitude engendrée par l'hiver, l'équipe dirigeante de l'AMC a invité les épouses des compagnons disparus, à un goûter convivial.  Pendant plusieurs heures, une trentaine de veuves d'Anciens Combattants ont pu ainsi se retrouver, échanger, papoter, rappeler des souvenirs confortés par une dizaine d'albums photos que le colonel Bourcy avait eu la bonne idée d'apporter, certains remontant à 1947.  « Aiguisez vos mémoires et retrouvez les noms des personnages les plus anciens », a demandé le président.  Une information importante leur a été aussi donnée : elles vont avoir droit à une carte officielle de veuve d'Ancien combattant, et elles feront aussi, administrativement, partie de la grande famille des Anciens combattants. Elles l'étaient officieusement par le coeur.  Le temps passa trop vite, ponctué par les allées et venues de Michèle Droxler, Noëlle Bourcy et Josette Raffenne, attentives au bien-être de leurs hôtes. Et quand vint le moment de se séparer, la nuit était tombée depuis longtemps. 