 Pour sa première réunion de l'année, le club rural s'est rassemblé pour déguster la traditionnelle galette des rois. Dans une salle munie d'un nouvel appareil de chauffage, chacun passe son temps aux cartes, à la discute en attendant le moment de tirer les rois.  Pour ne pas multiplier les reines et les rois, la présidente a dû ruser. Les galettes étant déjà pourvues de fèves, Mireille en a ajouté deux spéciales facilement reconnaissables. C'est aux environs de 16 h que la pâtisserie fut coupée et dégustée par la trentaine d'adhérents présents, désignant une seule reine pour un seul roi. 