 Créée au printemps dernier, la commission fleurissement s'était donné pour but de donner une image accueillante et flatteuse aux quelques dizaines de milliers de touristes qui traversent le village à la saison estivale. Cette idée allait d'ailleurs dans l'optique de celle des voisins et amis de L'Hôpital-du-Grosbois et d'Etalans.  Les efforts consentis ont été récompensés par un prix spécial attribué par le jury départemental du concours des villes et villages fleuris pour une première participation et par le deuxième prix accordé aux communes de moins de 300 habitants. Pour ne pas être en reste, le comité des fêtes a pris le relais en illuminant et en décorant joliment le centre du village pour les fêtes. 