 Nous avons appris le décès de Reynald Thiebaut, mercredi 8 janvier chez sa fille Nicole à Autigny-la-Tour dans sa 94e année. Il avait vu le jour le 26 février 1909 à Autigny-la-Tour. Il M. Thiebaut avait uni sa destinée à celle de Germaine Rouyer, originaire du même village. De cette union sont nés deux enfants : Denise, mariée à Gilbert Ferry, deux enfants, demeurant à Saulxures-les-Nancy et Nicole, mariée à Michel Guinot, deux enfants, domiciliée à Autigny-la-Tour. La famille s'est agrandie de huit arrière-petits-enfants.  Reynald Thiebaut a passé sa carrière professionnelle dans l'agriculture. En effet, il avait repris l'exploitation de son père. Son principal loisir était la chasse. Il a été conseiller municipal, puis premier adjoint au sein de la commune. Il avait le sens du contact et aimait discuter.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30 en l'église d'Autigny-la-Tour.  Nos condoléances. 