 LUNEVILLE. _ L'intersyndicale des cristalleries de Baccarat va diffuser dès aujourd'hui un tract appelant les salariés du privé et du public, les retraités, commerçants, artisans, employeurs, enseignants, les professions libérales, les élus, responsables associatifs... à se joindre à la manifestation organisée samedi 15 février, à partir de 14 h, à Baccarat.  « La suppression d'une centaine d'emplois à la manufacture, après une baisse de 75 emplois l'année dernière, aura un impact néfaste et important sur l'économie de la ville et sur tout le canton », écrit l'intersyndicale, qui donne rendez-vous sur la place du marché « pour manifester indignation et colère à l'encontre de cette décision incohérente des dirigeants de la cristallerie ».  De son côté, le syndicat Sud Verre, dans un autre communiqué, annonce que le directeur des ressources humaines des cristalleries a fait constater par voie d'huissier le déploiement de banderoles aux fenêtres de ses locaux. Le syndicat Sud Verre dénonce ce comportement, qu'il qualifie « d'entrave aux droits d'expression des syndicats prévus par le code du travail ». 