 Pour les classes de troisième du collège Louis Pergaud de Châtel, c'est l'heure des stages en entreprise. Le but, faire une première approche avec le monde du travail. Vanessa Bruyères, une nomexéenne de 14 ans de classe de 3e, a choisi la mairie de la commune. Pendant trois jours, du mardi 14 au jeudi 16, elle va, dès 9 heures prendre son travail. Derrière le comptoir, un bandeau sur le front qui retient sa longue chevelure, Vanessa s'affaire au secrétariat. Pour l'heure, elle classe la revue de presse dans des classeurs. Une façon de s'instruire sur la petite histoire de sa ville. Pour les années à venir, Vanessa projette de poursuivre des études générales. Passer son baccalauréat. Par la suite, elle veut se lancer dans le monde des bébés, en devenant puéricultrice : « j'aime les enfants, surtout les bébés » Confie-t-elle. Mais Vanessa pense déjà au mois de juin de cette année. En effet, elle devra passer et veut obtenir le brevet des collèges avant de poursuivre son rêve. Comme tous les jeunes de son âge, Vanessa aime écouter de la musique. 