 La municipalité convie les habitants a participé à ses vœux, salle de la mairie dimanche 5 janvier à 11 h 30.  Tri sélectif : le planning de ramassage a changé cette année. Ce sera le mercredi, semaine paire, début le 8 janvier.  Une vente de lots de bois sera proposée aux habitants le 13 janvier à 19 h 30. Renseignement aux portes de la mairie.  Le club de foot organise le tirage de la galette des rois pour les jeunes licenciés débutants, benjamins, poussins, salle des fêtes samedi 4 janvier à 15 h.  Réunion des responsables du FC Chantrans, vendredi 3 janvier, à 20 h 30, salle de la mairie. 