 Dans le cadre du concours « Les Dicos d'or », mis en place pour l'année scolaire 2002-2003, par l'inspection académique du Doubs, deux élèves de la classe de 4e du collège Sainte-Jeanne Antide de Sancey-le-Grand se sont distinguées : il s'agit d'Aurore Courgey de Glainans et de Lise Piquerey, de Provenchères. L'une de ces deux filles n'a fait aucune faute en dictée.  Ce concours comporte deux épreuves : la dictée et un questionnaire à choix multiple. Ces deux collégiennes pourront participer à la demi-finale départementale qui aura lieu prochainement à Besançon et pourquoi pas à la finale académique qui se déroulera à Vesoul. Félicitations à ces deux élèves et à leurs professeurs. 