 Jeudi dernier, une Montbéliardaise a été grièvement blessée lors d'une agression dont les circonstances sont encore très floues. Plongée dans le coma suite à cette agression, la femme, âgée de 40 ans, a été immédiatement transférée au service neurologie du centre hospitalier de Strasbourg. Depuis, elle a repris connaissance. Son état est jugé stationnaire, ses jours ne sont plus en danger.  Les faits se sont déroulés à Montbéliard peu avant 21 h 30, dans un immeuble du quartier de la Petite-Hollande. Alertés par plusieurs personnes qui entendaient des cris, les pompiers ont découvert à leur arrivée le mari de la victime dans les escaliers. L'homme, âgé de 80 ans, qui présentait une plaie importante à la tête, a affirmé aux policiers que son épouse et lui avaient été agressés par plusieurs individus. Sa femme, elle, gisait près du pas de porte, inconsciente. Sur place, les médecins ont constaté qu'elle souffrait d'un enfoncement de la boîte crânienne. C'est alors qu'ils ont décidé de la conduire très rapidement vers l'établissement strasbourgeois. D'après les premiers éléments de l'enquête, elle a été frappée d'un coup de gourdin ou d'un morceau de bois. Les deux enfants du couple, âgés de 9 et 11 ans, qui apparemment, ont assisté aux faits, ont été placés chez des parents.  Pour l'instant, les investigations se poursuivent, plusieurs témoins ont été entendus. Mais les enquêteurs tout comme le Parquet se refusent à tout commentaire sur le sujet. Plusieurs hypothèses sont envisagées. La victime n'a pas pu être encore auditionnée, en raison de son état de santé. Une audition importante qui devrait permettre aux policiers d'en savoir un peu plus sur les circonconstances exactes de ce drame. 