 Activités du mardi : à l'Amicale, à 18 h, à la salle des fêtes de Renaucourt, gymnastique pour les enfants et jeunes de plus de 6 ans ; 19 h 45, à la salle communale de Fleurey-lès-Lavoncourt, musculation ; 18 h 15, au groupe scolaire, cours d'Anglais ; 20 h 15, à la salle polyvalente du groupe scolaire, scrabble. Contact : à la permanence de l'association (tél. 03.84.92.05.73).  Cuisine : la soirée mensuelle de la section cuisine de l'Amicale, animée par Laurent Carrière, aura lieu mercredi 15 janvier, à partir de 19 h 30, à la salle des fêtes de Renaucourt. Thème : Calamars à la languedocienne et riz aux petits légumes.  Mission locale : la prochaine permanence de Mme Petitjean à la mairie de Lavoncourt aura lieu mercredi 12 février, de 14 h 15 à 15 h 30. Elle sera à la disposition de tous les jeunes à la recherche d'un emploi ou désirant se renseigner sur les différents dispositifs d'insertion. Prendre rendez-vous au 03.84.64.88.38.  Sortie patinoire : dans le cadre du Contrat éducatif local, les enfants fréquentant le centre de loisirs hebdomadaire organisé par l'Amicale se rendront cette semaine à la patinoire de Besançon. Inscriptions à la permanence de l'association 03.84.92.05.73. 