 Aide aux enfants de Centrafrique : l'association de ce nom prépare activement une vente de galettes qui aura lieu samedi 1er février au matin et le repas sur le thème de l'Egypte ancienne qui se déroulera dimanche 2 mars à midi, à la maison commune.  Loto du club des Aînés : annoncé pour le 27 avril, il se déroulera en 18 parties de 3 lots. Les cartes seront vendues au prix de 5 € l'unité.  Jour de fête : le 22 mars verra se dérouler le matin l'inauguration de la cantine scolaire et l'après-midi le carnaval chalezeulois. 