 L'association « l'école et ses amis » a organisé une assemblée générale extraordinaire pour constituer un nouveau conseil d'administration. Après quelques années de sommeil, l'association est relancée. Ont été élus à l'unanimité l'ensemble des candidats soit Sylvie Delacre, Sylvie Tiphène, Nathalie Courville, Muriel Blondé, Didier Vauthier, Eric Durupt, Françis Arnould et Magali Gaire.  Frédéric Drevet a ensuite tenu à remercier l'équipe nouvelle de s'être constituée afin d'œuvrer pour le bien-être des enfants. Enfin, il a annoncé que les anciens membres de l'association seraient là pour donner des coups de mains lors des manifestations. Le programme n'a pas encore été établi mais les nouveaux membres ont d'ores et déjà repris « l'opération tulipes » pour la vente de bouquets fin mars, début avril. 