 Jeudi matin, alors que le jour n'était pas encore levé et que la neige blanchissait la campagne, les écoliers ont pris la route de Gérardmer en bus pour profiter de deux jours de ski.  Il s'agit des classes de CP-CE1 de Mme Bellert (11 élèves) et CE2-CM1-CM de Mlle Louis (15 élèves). S'est jointe à elles les CE2-CM1-CM2 de Mme Gascon de Coussey. Tout ce petit monde sera hébergé au centre ODCUL La Mauselaine à Gérardmer. Les cours de ski de descente seront dispensés par les moniteurs de l'école de ski français. Un après-midi est prévu pour une promenade en raquettes.  Les dates de cette sortie correspondant avec le Fantastic'Arts, peut-être les écoliers auront-ils la chance de croiser sur les pistes quelques grandes stars du cinéma ? Voilà 25 ans que ce genre de sortie est mise en place. Son financement est assuré, conjointement par les parents, l'association Sport et Culture et la coopérative scolaire. Cette sorte de dépaysement pédagogique ne peut être que bénéfique pour les enfants et le retour de la neige en abondance en aura assuré le succès. Mais où sont les classes de neige d'autrefois ? 