 A Roulans, commune des plus coquettes et des plus fleuries du Doubs, il n'y avait pas de fleuriste. Cet oubli est réparé, grâce à Lucie Laffond qui vient d'ouvrir sa boutique dans le bâtiment « Le centre », à proximité de la pharmacie. Dans ce vaste local qu'elle a baptisé « Au Bois Joli », on trouvera des fleurs coupées, des plantes en pot, des compositions florales et on pourra faire livrer des fleurs dans toute la France et au-delà.  Lucie Laffond est originaire du village. Tous les Roulanais la connaissent car elle a tenu durant de nombreuses années la quincaillerie du village. Mais elle est également connue dans toute la région pour être la maman de Marlène, la célèbre Marianne de Roulans, élue en 1999. Après avoir fermé sa quincaillerie, Lucie avait quitté Roulans pour s'installer dans une nouvelle maison à Chaux-les-Clerval avec son époux Gérard, et Marlène. Là-bas Lucie n'avait pas retrouvé d'activité à son goût. C'est pourquoi elle s'est décidée à ouvrir cette nouvelle boutique au village en association avec Dominique Foltète, horticulteur fleuriste de Roche-lez-Beaupré. 