 Nous avons appris le décès, survenu le 4 février 2003 à son domicile, de Marie-Renée Derelle née Houpie le 22 janvier 1915 à Coin-sur-Seille (Moselle).  Elle s'était mariée à Piennes à Fernand Derelle, mineur au puits du Nord-Est à Piennes, elle avait eu la douleur de perdre ce dernier en 1988.  Elle était la maman de quatre enfants, Jean domicilié à Piennes, Claude épouse Partyka, domiciliée à Clermont (Oise), Roger domicilié à Arade (Cantal), Joceline épouse Denis Macel domiciliée à Bouligny, qui lui avaient donné neuf petits-enfants et quatre arrières-petits-enfants.  Bien connue dans son quartier, elle était domiciliée depuis de nombreuses années rue Michel-Rondet à Piennes.  Ses obsèques religieuses auront lieu vendredi 7 février, à 14 h 30, en l'église de Piennes, suivies de l'inhumation au cimetière de cette commune.  La défunte repose au funérarium de Piennes.  Nos condoléances. 