 Un jeune Belfortain a été interpellé par la police mardi vers 20 h 15, rue Stractman à Belfort, après qu'il eut tenté de pénétrer par effraction au domicile d'un retraité âgé de 68 ans.  Bouabdallah, 19 ans, a essayé de forcer la porte d'entrée à coups de pied. Le bruit a alerté les voisins qui ont prévenu la police.  L'individu a été arrêté alors qu'il s'apprêtait à quitter le hall de l'immeuble. Il avait rencontré sa victime au buffet de la gare à Belfort et abusé de sa crédulité pour obtenir son adresse.  Il devra répondre de son comportement devant le tribunal correctionnel le 4 avril prochain. 