 La salle polyvalente accueillait dimanche après-midi une foule en liesse venue là pour se détendre et fêter dignement le 45e anniversaire de l'ADMR du secteur Xertigny/Bains-les-Bains. L'association, connue et estimée pour son travail sur les deux cantons, n'avait pas fait les choses à moitié : menu et service à table très appréciés, ambiance bon enfant bien soutenue par la prestation de l'orchestre « Dominique Moretti »  Les très nombreux invités présents dont les autorités locales étaient ravis de leur après-midi. Une très belle fête qui donne une bonne idée de l'action de l'association sur le secteur. En quarante-cinq d'existence, elle a su se structurer et s'étoffer pour offrir un service et des prestations de qualité avec une gestion très « professionnelle ».  Sa solidité repose avant tout sur une équipe de bénévoles compétents et disponibles, entourée de personnel qualifié pour l'aide à domicile en milieu rural. Un très beau parcours qui promet encore un bel avenir pourvu que les réformes concernant l'aide aux personnes âgées ne soient pas trop pénalisantes.                