 METZ. _ L'usine Daewoo à Fameck est placée sous haute surveillance à la veille de la requête en dépôt de bilan qui sera déposée à la chambre sociale du TGI de Thionville. Mercredi, cinq camions chargés de moules de téléviseurs ont été intercepté à Yutz. D'un montant de 700.000 €, la cargaison devait être transportée en Pologne où l'entreprise coréenne doit délocaliser sa production.  Les poids lourds ont été reconduits à Fameck et placés sous scellés. La gendarmerie a établi une surveillance étroite. Soupçonnant un détournement d'actifs, le procureur de la République à Thionville a ouvert une information judiciaire pour « abus de biens sociaux » à l'encontre de Kwon Siok Im le PDG.  Ce dernier a expliqué que la marchandise avait été vendue au mois de mai et avait permis de payer les salaires.  La situation de la société devrait être examinée le 23 janvier par la chambre sociale du TGI de Thionville. 