 Un baptême de plongée ne se refusant pas, les élèves de la maison familiale rurale (MFR) ont pu découvrir cette activité. Un cycle d'éducation physique et sportive axé sur la natation est proposé aux élèves de la classe de troisième technologique option « productions agricoles ». Cette activité s'intègre dans le plan de formation des futurs agriculteurs afin de prévenir les maux de dos liés à la profession. Les séances ont permis d'adapter sa respiration au milieu aquatique et d'améliorer sa flottabilité. Afin de clore cette action, un baptême de plongée a été proposé à la piscine de Verdun, pour la classe de troisième technologique. L'organisateur s'est appuyé sur le club de Verdun par l'intermédiaire de sa présidente, Sylvie Rouyer et de Serge Rouyer, moniteur de plongée.  Et c'est à la piscine de Ligny-en-Barrois que s'est déroulé l'exercice pour la classe de quatrième technologique. Le club local représenté par son président, Jean-Claude Lacroix et Philippe Laurent, président du comité Meuse étude et sport sous-marins, assuraient l'encadrement des élèves.  Deux occasions pour les jeunes de se familiariser avec ce sport en attendant l'appel du grand large... 