 Les fêtes à peine terminées, le handball reprend la compétition dès ce samedi 11 janvier.  Les moins de 13 ans et les moins de 16 ans filles reçoivent respectivement Palente-Orchamps et Pontarlier à Mamirolle. Les moins de 15 ans garçons jouent à Vercel et les moins de 13 ans garçons jouent à Val de Gray.  Les seniors filles A rendent visite aux voisines de l'ESB F (C) et espèrent rapporter une victoire qui conforterait leur deuxième place au classement d'accession en pré-national.  Le match phare de la journée sera joué à 20 h 30 au gymnase de Mamirolle. Les seniors garçons rencontreront Palente-Orchamps pour la première place de poule préfédéral. Autant dire qu'une victoire de l'Entente Saône-Mamirolle les placerait en bonne position pour la suite du championnat et l'accession en pré-national.  Les joueurs et les dirigeants comptent sur un public nombreux pour venir les encourager. 