 Convention de collecte et transport du verre ménager en apport volontaire pour son recyclage avec la société PATE SA. : le conseil autorise le maire à signer la convention proposée par PATE. SA au prix de 38.11 euros la tonne.  Remboursement du sinistre Tags : le 24 février 2002, les murs de bâtiments communaux ont été recouverts de tags par quatre personnes surprises en pleine action. Le tribunal de grand instance de Nancy les a condamnés à verser des dommages et intérêts. Le conseil, à l'unanimité, accepte l'encaissement de la somme de 1088.04 euros représentant la totalité de quatre versements de 272.01 euros.  Assainissement général de la commune : le conseil municipal a sollicité la Direction Départementale de l'Equipement pour assurer la maîtrise d'œuvre des études et des travaux du premier contrat, le taux de rémunération reste à définir. Le taux proposé à 4,91 % a été accepté à l'unanimité.  Chemin de Gerbé : les habitants de la rue de l'Eglise, anciennement dénommée « Chemin de Gerbé », souhaitent par commodité que cette rue reprenne son ancienne appellation. Le conseil accepte à l'unanimité la demande des habitants et décide que la portion de la rue de l'Eglise à hauteur du Chemin de Gerbé et allant vers les champs s'appellera désormais « Chemin de Gerbé » 