 Nous apprenons le décès de Gabrielle Sagard, survenu le 8 février, une femme bien alerte, disparue très vite. Gabrielle Sagard, née Pernot le 16 juin 1924 à Moussey, a épousé Marcel Sagard le 12 avril 1951. De leur union sont nés 7 enfants : Marie-France épouse Claudel, 4 enfants ; Bruno, décédé ; Daniel, décédé, 3 enfants ; Bernard demeurant à Fauconcourt, 3 fils ; Gilles, demeurant à Rambervillers, 3 enfants dont 1 décédé ; Evelyne, demeurant à Blanchifontaine, 3 enfants ; Jean-Marie, demeurant à Blanchifontaine, 4 enfants. Une belle famille avec de nombreux petits-enfants. Elle eu l'immense peine de perdre son mari, ainsi que 2 de ses enfants et un petit-fils.  Gabrielle a vécu avec son compagnon, M. Bien, disparu il y a quelques années, avec qui elle participait à de nombreux voyages.  Ses passions étaient les cartes, la lecture et les fleurs et son plus grand bonheur était d'être entourée de tous ses proches.  Son corps repose au funérarium Rivat à Rambervillers.  Ses obsèques auront lieu ce jour à 14 h 30, en l'église de Nossoncourt.  Nos sincères condoléances aux proches. 