 Pour le premier thé dansant de l'année, le comité des fêtes avait mis les petits plats dans les grands, en invitant l'orchestre Stanlor et en offrant, saison oblige, la possibilité de partager la galette. Les nombreux participants, de toutes générations, ont apprécié le geste, vu la multitude de rois et de reines élus entre valse et tango.  Les organisateurs, qui n'en attendaient pas moins, ont, quant à eux, décidé de poursuivre le calendrier prévu jusqu'en avril et de commencer à prospecter des orchestres pour l'année prochaine. 