 « C'est une étude fondamentale.  Sans apporter vraiment du nouveau sur le fond pour les observateurs attentifs du commerce de Pontarlier, elle a le mérite de donner des chiffres précis.  Elle montre que nous ne devons pas asseoir l'intégralité de notre politique commerciale sur la Suisse.  J'approuve le maire quand il annonce la fin de la course au mètre carré, et d'aller vers davantage de qualitatif.  Mais pour viser juste, c'est une nouvelle étude qui doit affiner les besoins. »                