 Depuis le 1er janvier 2003, la MPT de Montrapon a fait place à la « Maison de quartier municipale de Montrapon-Fontaine-Ecu » Nouveau nom, nouvelle structure et nouvelle équipe. Mercredi passé, à la salle de l'Epitaphe, la présidente du Comité d'orientation du centre social, Mme Lamy, conseillère municipale du quartier, présentait la nouvelle équipe responsable de cette structure qui regroupe tous les anciens services qui relevaient soit du centre social soit de la MPT. Etaient présents à cette réunion la première adjointe au maire, Mme Fellman et le directeur du CCAS M. Ananos.  A présent, le service politique de la Ville prend l'ensemble en charge. A sa tête une directrice, Véronique Bartier, et une adjointe. L'objectif est de mettre en place un projet de développement global sur l'ensemble du territoire Montrapon-Fontaine-Ecu qui sera un pôle d'animation et un relais entre les habitants et les services publics, le tout basé sur la participation active des habitants. Le siège administratif est situé place de Coubertin, avec deux sites d'animation à Fontaine-Ecu et à Coubertin pour les activités tout public. Un premier temps de réflexion et de diagnostic va débuter dès maintenant en associant les services, les habitants, le conseil de quartier, les associations afin d'établir un projet global pour le quartier mi-juin et prendre un véritable élan à la rentrée de septembre. 