 Jean Savine a servi de cadre au premier concert nancéien de Marcel Van Dam, organisé par Chœur Accord. Docteur en chimie, il a pris un virage en septembre, en devenant auteur-interprète professionnel. Van Dam éprouve d'ailleurs un réel besoin de la scène pour s'exprimer pleinement et partager une émotion. La disposition intimiste de la salle de spectacle Jean Savine confirmait cette impression. Au plus près de son public, petites bougies disséminées ça et là, Van Dam a régalé l'auditoire, par son spectacle conçu autour de deux ambiances particulières. La première, très acoustique, en duo avec Bernard Monod. A travers des chansons originales, des morceaux de Brice Homs pour lequel il a écrit six textes, une reprise exceptionnelle de « Roxane » ou la version néerlandaise de « Salut les amoureux ». Avant de proposer, en second lieu, des reprises de standards français en compagnie d'Eric Spaeter.  Convivialité de mise, pour une soirée qui s'est prolongée tard dans la nuit, tant le public s'est révélé friand d'une prestation à laquelle il a participé de concert. Un bonheur musical partagé sans réserve qui devrait conduire rapidement Marcel Van Dam sur la route du succès. 