 Nancy. _ Eric Assati ne viendra pas à l'ASNL au cours de ce mercato d'hiver, pas plus d'ailleurs qu'il ne rejoindra Clermont. L'Auxerrois va sans doute devenir titulaire à... Auxerre.  Guy Roux devinait que sur un plan financier, l'affaire serait difficile à réaliser, mais laissait son joueur libre. Tout a changé hier, puisque Jean-Sébastien Jaurès a été victime d'une fracture de fatigue au pied.  Le défenseur de l'AJA va devoir observer quelques semaines de repos et comme Guy Roux ne compte plus que trois latéraux, Assati a été prié de rester. Johan Radet étant titulaire à droite, la place à gauche se jouera entre Frédéric Jay et Assati.  Ce dernier pourrait même tenir la corde, puisqu'il est gaucher, contrairement à Jay. Ainsi, à la place d'affronter des clubs de Ligue 2, Assati va peut-être retrouver la Ligue 1, voire disputer un match de Coupe de l'UEFA contre Liverpool... 