 EVENTUALITE. On n'est jamais trop prudent... Avant de partir avec ses joueurs au vert, Albert Cartier a conclu l'entraînement d'hier après-midi par une séance de tirs au but.  VALENCE. Voici les tarifs des places à Picot pour la réception de Valence mardi à 19 h. Présidentielle Jacquet et Hazotte 22 € (11), latérale Jacquet et Hazotte 15 € (8), centrale Hazotte 18 € (9), virages Tomblaine-Essey 10 € (5), tribune Schuth 7 € (4). Entre parenthèses, les tarifs réduits.  POINTS DE VENTE. Billetterie stade Picot, boutique Passion Foot, centres Leclerc Voyages de Frouard et Golbey, centre électro-ménager Leclerc Vandoeuvre, Leclerc de Dommartin-les-Toul, centre Leclerc (Bar bon accueil) à Lunéville.  STAGE. Le président de la section amateurs Hervé Collot organise un stage de football pendant les vacances de Pâques. Ouvert aux enfants âgés de 8 à 14 ans, licenciés ou non, ce stage se tiendra dans les installations de la forêt de Haye. Hébergement en chambre individuelle, repas au centre de formation et entraînements sous la direction d'éducateurs diplômés. Tarif : 825 euros. Bons de la CAF 54 acceptés. Renseignements et inscriptions auprès d'Aurelia au 03.83.23.28.22 les lundi et vendredi de 14 h à 17 h 30 et les mardi et jeudi de 9 h à 12 h 30. 