 En dominant Neufchâteau 3 à 1, l'équipe dames composée de Christelle Brice auteur d'une « perf » face à une joueuse classé 15/4, Audrey Bernarot et Cécile Castoldi a sauvé provisoirement sa place en élite. Pour garantir leur maintien parmi l'élite vosgienne, les Chavelotaises devront encore gagner un match de barrage, face à l'équipe seconde de la division inférieure.  Assurés de rester dans le groupe élite la saison prochaine, Jean-Louis Willmann, Simon Cuny et Fabrice Bender ont dû se contenter d'un nul en match de classement face également à Neufchâteau. Au classement final, ils terminent sixième.  Pour leur dernière rencontre de championnat de Lorraine, les cadets Matthieu Loury, Maxime Lemoine et Rémy Colin se sont inclinés à domicile 3 à 0 face à Toul sans démériter.  Pour ce début de nouvelle année, les joueurs et joueuses du club local sont engagés sur plusieurs « fronts ». L'équipe 1 messieurs participera au trophée Albert Schmitt poule 3 de promotion d'honneur, et l'équipe dames au trophée André Chalumeau poule 1 de promotion. L'équipe 2 messieurs s'alignera en coupe des Vosges poule F. 