 Organisée par le district Meuse, la finale de la coupe Meuse seniors de football en salle (futsal), s'est déroulée dimanche, de 10 h à 18, au gymnase, mis gracieusement à disponibilité par la municipalité.  En tout, ce sont douze équipes réparties en trois groupes de quatre, qui se sont affrontées pour la poule éliminatoire, matches de quinze minutes avec quatre arbitres officiels tout au long du tournoi (dont deux à chaque match).  Ont terminé premiers de leur groupe, Revigny-sur-Ornain, Tronville-en-Barrois et Saint-Mihiel, alors que l'équipe de Maizey-Lacroix meilleur deuxième a accompagné ces trois équipes pour le tournoi final.  En demi-finales, victoires de Revigny sur Saint-Mihiel par 3 à 1, et de Tronville sur Maizey-Lacroix par 1 à 0 ; pour les 3e et 4e places, match nul 2 à 2 entre Saint-Mihiel et Maizey-Lacroix, ce dernier sort vainqueur au tir au but décisif.  La finale à été aussi très disputée sur deux fois dix minutes, score nul 1 à 1 à la fin du match entre Revigny et Tronville, ce dernier l'emporte aux tirs au but par 4 à 3 et s'empare de la coupe Meuse, ces deux équipes finalistes sont qualifiées pour disputer la finale régionale de Lorraine de futsal.  La remise des coupes et du challenge aux deux équipes finalistes, a été faite sur place par Jean-Louis Dumont, député de la Meuse, et par Eric Bernardi, maire, en présence de Janine Rouvelin de la commission des sports, de Ceslaw Boléchala président de l'ASBB football, et des officiels du district à la table de marque.  Toutes les autres équipes ont reçu des tee-shirts, et en plus celle de Cousances a eu la coupe de l'équipe la plus fair-play du tournoi. 