 Un match opposant la seconde équipe locale s'est déroulé contre Bruyères samedi au Cosec de Rambervillers avec pas mal de réussite pour l'équipe de l'Avison.  Durant la première mi-temps, les joueurs de Rambervillers ont mené la vie dure aux Bruyérois qui manquaient alors de chance avec une série de buts manqués et de ballons placés sur les poteaux. Malgré cela, les Bruyérois enregistraient à la pause deux points d'avance sur leur adversaire. En deuxième période, les Bruyérois dotés d'un moral d'acier sont revenus en force sur le terrain. Cela, au détriment de leurs hôtes qui ont dépensé beaucoup d'énergie sans succès. Finalement les Bruyérois se sont imposés par 29 points à 22. Seul regret de cette partie qui fut fort intéressante, deux joueurs se sont sérieusement « pris la tête » Heureusement, le sport a repris ses droits et l'altercation a cessé.  Chez les Bruyérois, le meilleur buteur a été Maxime Rey avec un total de 9 buts à son actif. Il a été suivi de Vincent Antoine, 7 buts, puis par Baptiste Loups, 4 buts, Jérémy Samson et Messout Sol, 3, Hervé Richard, 2 et Alexandre Thirion, 1.  Prochain match, samedi 25 janvier à 19 h 30 à Bruyères contre le Val d'Ajol. 