 Nous avons appris le décès de Jeanne Paturaux, née Singer, survenu dimanche 19 janvier chez sa fille Christiane à Toul, dans sa 91e année.  Elle avait vu le jour le 30 juillet 1912 à Mulhouse. De son union avec René Paturaux sont nés deux enfants : Guy décédé en 1995, deux enfants, et Christiane, mariée, deux enfants domiciliée à Toul. Jeanne Paturaux a eu la joie de connaître ses arrière petits-enfants auxquels elle était très attachée.  Elle a été couturière pendant plusieurs années. En 1977, elle avait eu la douleur de perdre son époux. Femme d'une grande gentillesse, serviable, comptant de nombreux amis, elle ne laissera que des regrets. Elle faisait partie du rosaire, et aimait les animaux, en particulier les chats. Depuis le mois de septembre, elle vivait chez sa fille à Toul.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui mardi à 14 h 30 en l'église Saint Nicolas.  Nos condoléances. 