 Les chutes de neige ont occasionné quelques sorties. Mais heureusement, aucun blessé n'est à déplorer. Comme quoi rouler doucement reste la meilleure des protections.  Samedi soir, à 19 h, sortie de reconnaissance sur l'A 31 au niveau de Dieulouard. A 21 h, sortie sur la RN 411.  Dimanche à 11 h 58, un accident sur la D120 au niveau d'Atton. Pas de blessé.  A 15 h, malaise à domicile. Une personne âgée qui est tombée de son lit est aidée à y remonter. A la même heure, la grande échelle est sortie pour remettre quelques tuiles tombées du toit d'une maison de la rue François-Mansart à Pont-à-Mousson.                