 Composée de pongistes confirmés, l'équipe de régionale 1 a atteint son objectif. Celui de monter en prénationale pour la deuxième partie de la saison. Emmenés par le capitaine-président, Didier Remlé, les pongistes locaux n'ont laissé aucune chance aux équipes adverses en remportant tous leurs matches.  Le comité directeur du club de tennis de table n'a pas manqué de féliciter l'équipe composée de Thierry Husson, classé 25, Sébastien Remlé (25), Gérald Didier (30), Alain Geoffroy (30), Stéphane Thomassin (30) et Didier Remlé (35) qui s'est montrée très homogène.  « On avait vraiment envie de monter en division supérieure. Nous jouons en régionale 1 depuis une bonne dizaine d'années. Nous rencontrons toujours les mêmes adversaires. Cela va nous changer », déclare Thierry Husson, l'un des piliers de l'équipe. « Cela va être une belle aventure », ajoute-t-il.  Les protégés de Didier Remlé vont s'efforcer de se maintenir à ce haut niveau de la compétition. « Nous allons rencontrer des équipes huppées qui ont une grande expérience. Nous allons devoir donner le meilleur de nous-mêmes pour rester en prénationale », conclut le président Didier Remlé. 