 COMPIEGNE. _ Les Spinaliennes ont rempli leur mission en allant l'emporter à Compiègne. Grâce à ce succès, les Vosgiennes ont rejoint les Picardes au classement. Un succès que les protégées du président Fatrez ont construit en seconde période. « C'est vrai » confiait ce dernier, « avant le repos, la bagarre a surtout fait rage en milieu de terrain. Le match a été engagé, mais toujours correct et notre défense a été irréprochable »  Il reste que dans la seconde moitié de la partie, Rouani et ses copines ont haussé le ton. Résultat, un lob de Nathalie Fatrez donnait un premier avantage aux visiteuses (50').  Un peu plus tard, Séverine Jacquot offrait la balle du deuxième but à Elodie Cadet (70').  L'affaire était pliée, d'autant que dix minutes plus tard, Elodie Cadet se trouvait encore à la conclusion d'un service de Corinne Centlivre. De bon augure avant le prochain rendez-vous qui conduira les filles de l'ASFFE à Saint-Quentin, pour le compte des 16es de finale de la coupe de France.  Les buts : N. Fatrez (50'), E. Cadet (70', 80'). 