 Deux jeunes Bartoises sont fans d'accordéon. Il s'agit d'Aurélie Lemière, âgée de 17 ans, et qui pratique l'accordéon depuis six ans. Aujourd'hui elle est membre de l'Accordiorama montbéliardais, sous la direction de Chantal Courtot-Renoux, et participe à de nombreuses manifestations avec le club. Aurélie a enregistré une émission de télévision de Michel Prévot sur « Télé Melody », également une prestation en août 2002 à Gérardmer pour France 3 Lorraine-Champagne-Ardennes. Elle a été invitée par France 3 Bourgogne - Franche-Comté avec Smaïn. Etudiante au lycée Cuvier à Montbéliard, elle est en terminale. Elle aime le sport et les sorties avec les amis.  Leslie Fortin-Forgeat, âgée de 8 ans, pratique l'accordéon depuis deux ans à l'école de musique de Chantal Courtot-Renoux.  Ces deux jeunes ont enregistré un CD qui a pour titre « Les branchés de l'accordéon » Sur le disque, en particulier, un solo d'Aurélie avec « Le petit bal de Stéphane » et « Sacré Madison » Et pour Leslie « Etoile des neiges » et « Carillon d'Alsace » Ce CD est disponible au prix de 15 € au 03.81.90.34.49.  Ces deux musiciennes se produiront également à la grande fête de l'accordéon ce week-end à la halle polyvalente de Montbéliard.  Souhaitons à Aurélie et Leslie de faire une longue carrière au sein de l'Accordiorama montbéliardais. 