 Bonne reprise des permanences du jeudi en cette fin janvier pour la nouvelle association « Brod'e'rie », avec à la salle César Vivarelli un couscous à midi, préparé par la présidente Joëlle Maréchal. L'après-midi a été consacrée à quelques travaux de broderie, au point compté ou au point simple, avec de beaux sujets, natures, fleurs, paysages, animaux, etc... au goût de chacune des adhérentes, pour préparer la première exposition du club en mai 2003.  Ce jour-là la galette des rois a couronné deux sympathiques reines Colette et Paulette ; le club compte une vingtaine de dames venues de Dommary-Baroncourt, de Bouligny, de Piennes, de Landres, d'Audun-le-Roman, d'Eton et d'Etain.  Il est ouvert tous les jeudis (sauf fériés) à partir de 14 h, à la salle César Vivarelli, à toutes personnes intéressées ; on peut venir se renseigner sur place ou contacter la présidente Joëlle Maréchal à Dommary-Baroncourt au 03.29.85.33.57.  Une association où règne une bonne ambiance, on brode... on rit... d'où le nom de « Brod'e'rie » donné au club. 