 Organisé par la mairie, le concours « Dessine-moi Bourbonne » est lancé. Il s'adresse à tous dès l'âge de 5 ans. La participation peut être individuelle ou collective (avec groupe de quatre maximum). La médiathèque y participe dans le cadre des animations proposées aux enfants le mercredi matin.  Les prix seront remis aux gagnants (individuel ou groupe) par catégories : poussins (5 à 8 ans) ; juniors (9 à 11 ans) ; adolescents (12 à 14 ans) et adultes (plus de 14 ans).  L'objectif est de créer une œuvre sous forme de poème, de dessin, de photo, de maquette ou de collage. Si le support est en volume, une photo sera prise pour le rendre exploitable sur internet.  Le thème choisi est celui de la ville dans sa globalité ou seulement un détail. Les matériaux utilisés et le format seront laissés au libre choix de chacun afin d'élargir les esprits créatifs. Il ne sera pris qu'un seul dessin par personne. Les projets sont à rendre à la médiathèque jusqu'au 11 avril.  Un jury composé de sept personnes se réunira courant juin pour sélectionner les meilleurs travaux des différentes catégories. Ces dernier serviront à illustrer le site internet de la ville www. bourbonne. com.  Les noms et prénoms figureront en légende à côté de leur production sur le site. Les lauréats seront récompensés par des romans, albums de jeunesse ou BD.  Pour de plus amples informations, contacter Manuela Chiron, tél. 03.25.90.69.47.                