 Tous les organisateurs et bénévoles du Téléthon 2002 se sont réunis au centre Georges-Brassens pour établir le bilan de cette manifestation. Jean-Pierre Auzole, Jean-Claude Mouret, Jackie Petit et Thomas Veishar ont travaillé sur ce projet toute l'année pour mettre au point les festivités des 6 et 7 décembre dernier dans le but de récolter des fonds pour aider le Téléthon. Résultat : 3.360, 69 € de dons qui ont été versés à l'assoc iation française contre les myopathies. Les 4 organisateurs ont voulu durant cette réunion-bilan saluer l'élan de complicité et de générosité vécu avec les différentes associations Ludréennes, le collège Monod, la classe de danse du centre Brassens, les joueurs de l'ASNL, les diverses entreprises de la région et Christian Decamps par leurs présences. 