 Les Montgesoyens s'étaient déplacés en nombre pour participer à la cérémonie des vœux du maire Jean-Marie Conche et des élus.  Le maire a tout d'abord présenté les vœux du conseil et rappelé le rôle essentiel des nombreuses associations du village qu'elles soient culturelles, sportives, caritatives ou ludiques.  Il a aussi présenté les projets malgré un budget en forte diminution due à la mévente des bois. Ainsi, les travaux d'assainissement seront poursuivis dans les quartiers de la ville basse et de la RD 67 ; le réseau d'eau sera complètement repris dans une impasse de la rue du Mont d'Oeil ; le cours du ruisseau Bief-Soufflot, responsable d'inondations, sera recalibré ; rue du Taugelet, le renforcement du réseau électrique sera effectué avec installation de l'éclairage public ; en collaboration avec le club, la pelouse synthétique du court de tennis sera remplacée ; l'école se verra dotée d'une installation électrique aux normes et l'aménagement extérieur de l'atelier municipal sera réalisé.  Pour conclure, Jean-Marie Conche a insisté sur le rôle essentiel de la communauté de communes du pays d'Ornans, pour favoriser les grands projets nécessaires au développement de la vallée de la Loue et de tout le canton.  Enfin, la municipalité a récompensé les lauréats aux examens de l'année scolaire 2001-2002 qui étaient venus se faire inscrire spontanément au secrétariat : Céline Philippe (BEPC), Gaëlle Bataillard (Bac compta), David Borne (Bac ventes) et Vincent Huot-Marchand (Bac scientifique) se sont vu remettre de magnifiques ouvrages. 