 Le Comité Catholique contre la Faim et pour le Développement (CCFD) a décidé cette année de changer la formule des animations de son après-midi « Terre d'Avenir » En effet, les organisateurs ont pensé quitter le plateau de l'Avant-Garde et la forêt dans laquelle les enfants des catéchèses avaient l'habitude de faire une longue marche, pour regagner les trottoirs de la ville où ils participeront à un grand rallye. Des stands seront également répartis dans les quartiers du village, des Vannes et jusque sur la place du 10-Septembre et des ateliers pour tous seront proposés : Mandala, dessin au henné sur les mains, écriture de poèmes ou de chansons à partir de mots donnés (sur le thème de la paix), ainsi que la présentation de produits venus de pays lointains et en particulier de l'Inde.  Tous les enfants travaillent d'ailleurs cette année sur un projet d'aide au développement en Inde. Ce projet, appelé Dharma-Bharathi, accompagne l'association porteuse du même nom qui travaille pour la paix, l'éducation à des valeurs humanistes et à l'alphabétisation, dans 400 établissements de l'Inde.  Rendez-vous donc le samedi 5 avril, pour un après-midi de jeux, de plaisirs et de solidarité avec « Terre d'Avenir » 