 Lors de sa dernière réunion, le conseil municipal a statué sur les sujets suivants :  Contrat d'embauche du personnel en 2003. Les contrats de recrutement du personnel temporaire à durée déterminée pour le fleurissement ou le remplacement du personnel en maladie, ou en congés seront renouvelés.  L'entrepris Colas est retenue pour la réfection des caniveaux route de Chenebier pour un coût de 13.600 € TTC.  SIED. La commune d'Etobon accepte l'adhésion de la commune de Greucourt et Cresansey. Elle accepte le retrait des communes de : Recologne, Blerioz et de Neurey-les-la-Demie de ce syndicat d'électricité départemental.  Les prochaines réunions du conseil municipal d'Etobon auront lieu à 20 h, les 21 mars, 16 mai, 21 juin et 21 juillet. 