 Près d'une centaine de personnes assistaient lundi soir à la cérémonie des vœux à la salle des fêtes. Le maire, Jean-Michel Cayuela, entouré de son conseil, après avoir adressé ses vœux de bonne année à tous, a fait un bref rappel des réalisations de l'année écoulée et présenta quelques projets pour l'année qui s'ouvre. La ludothèque fera halte au village, la bibliothèque sera installée dans la maison Clerc, le cabinet médical s'implantera à proximité de la pharmacie, une vingtaine de pavillons seront construits rue de la Source. Une horloge pour le clocher du village, des trottoirs rue de Gravelle, l'assainissement au Vallon fleuri font également partie des projets. Des efforts sont prévus pour la sécurité routière, l'embellissement et l'éclairage public.  Le maire termina son propos en félicitant Irma et Flore pour le lancement de leur journal local : « le petit Morrier »  La soirée se termina par le verre de l'amitié dans une grande convivialité. 