 La salle municipale de spectacle du plateau de la justice, a accueilli l'assemblée générale annuelle du club vosgien d'Epinal.  Le président Jean-Marie Géhin a demandé une minute de silence en mémoire des deux disparus en cours d'année, avant d'enregistrer la venue de trois nouveaux membres : Annie Richard, Bernadette Jacquemin et François Godé. Autre point positif, le nombre d'adhérents en hausse qui atteint 373 personnes. 75 km de sentier nouveaux ont été créés cette année. Un chiffre qui porte au total à 16.500 km les allées praticables et qui pèsent lourds dans le budget du tourisme. Pour le club vosgien, un moment important surviendra les 14 et 15 juin avec la tenue des assises de la fédération nationale à Epinal au parc des expositions. Par ailleurs, le président tenait à souligner les 11 diplômes d'Attestation de formation aux premiers secours (AFPS) décernés aux volontaires participants. Le club vosgien a décidé cette année d'être partenaire de l'association « un bouchon, un sourire », une manière d'être solidaire d'un groupe caritatif. Au programme encore, la participation à la fête de la chasse et toujours l'édition de « l'écho des grands bois », le journal interne à l'association. Malgré un léger déficit, les finances sont bien suivies par le trésorier, Roger Lequy.  En conclusion, Jean-Marie Géhin insistait sur le fait que la marche populaire s'adresse à tout public, qu'il s'agit d'une activité saine et que la pratique de cette activité ne peut qu'apporter la santé. 