 Le CS Vittel football, section vétérans organise samedi 1er février, à partir de 13 h 30, la huitième édition de son tournoi en salle, auquel participent 24 équipes, dont vosgiennes-Avière, Thaon, Cornimont, Eloyes, Bulgnéville et Vittel. Rappelons que l'an dernier c'est Novéant qui s'est adjugé le challenge Yves-Fioravanti et en 2001, c'était Blénod. Ni l'un ni l'autre des deux équipes ne sera là le 1er février et le tournoi ne s'en annonce que plus ouvert. Rappelons qu'il s'agira de football à cinq et que les parties seront d'une durée de sept minutes en phases éliminatoires. La finale interviendra sur les coup de 22 h. 