 Une petite Louise est venue ensoleiller le foyer de Sylvie Jeandel et Patrick Clément. A sa naissance, le 18 janvier à la maternité de Nancy, le bébé pesait 2,950 kg pour une taille de 49 cm. C'est le premier enfant de ce sympathique couple. Patrick est garagiste à Diarville et Sylvie est animatrice pour handicapés à Vézelise. Ils ont fait l'acquisition d'une maison au n°36, route de Mirecourt, à Diarville, que le couple va emménager prochainement. Tous nos vœux de bonheur à Louise et nos félicitations aux parents. 