 Nous avons appris le décès d'Amédée Lulin, survenu samedi 25 janvier à l'hôpital de Neufchâteau, dans sa 87e année.  Il avait vu le jour le 20 avril 1916 à Ollainville.  En première noce, il avait épousé Gisèle Grivelet, décédée d'une longue maladie en 1961. De cette union sont nés trois enfants : Françoise, Philippe et Jean-Jacques. La famille s'est agrandie avec six petits-enfants.  En seconde noce, M. Lulin a pris pour épouse Janine Rollin, originaire de la région parisienne.  Amédée a débuté sa carrière professionnelle comme dessinateur industriel, à la compagnie des Compteurs à Montrouge, dans la banlieue parisienne. Puis, pendant dix ans, il a été directeur du cinéma Scala. Et de 1956 à 1976, Amédée Lulin a été rédacteur détaché à la Liberté de l'Est à Neufchâteau. Egalement correspondant à l'Abeille des Vosges. Sans oublier les établissements Bourion, où il a également travaillé.  Amédé Lulin était passionné par l'écriture, il a en effet écrit ses mémoires d'enfance et celle de prisonnier de guerre. Il s'est investit dans plusieurs domaines : à l'association de Jeanne d'Arc, celle des sous-officiers, des prisonniers de guerre où il était secrétaire, et à la Légion vosgienne. Il s'est particulièrement intéressé à l'archéologie à Grand et lors de fouilles, le responsable lui faisait appel. De plus, il s'est occupé de cinéma d'art et d'essais.  En 1937, Amédée Lulin a fait son service militaire, dans l'infanterie de forteresse, il a été prisonnier au Stalag 9A en Westphalie cinq ans.  La musique, la peinture, la lecture faisaient partie de ses loisirs favoris.  Il est décédé d'une longue et pénible maladie. Ses obsèques seront célébrées mardi 28 janvier à 10 h 30, en l'église Saint-Nicolas.  Nos condoléances. 