 BAR-LE-DUC. - « Difficile de s'exprimer sur un sujet dont je ne connais pas tous les éléments », Gérard Longuet président de la Région Lorraine vient d'écrire à Jacques Cuny, directeur régional de la Banque de France pour lui demander communication du projet de réorganisation tel qu'il est arrêté pour la Lorraine.  Le président de la Région Lorraine avait été averti le 7 février par Jean-Claude Trichet Gouverneur de la Banque de France de la publication des fonctions et de l'argumentaire territorial de la Banque. Or ces études, qui ne constituent pas une décision, ne sont parvenues que le 12 février à Gérard Longuet, qui compte tenu de la brièveté des délais ne peut apprécier les conséquences pour la collectivité régionale des propositions de ces études.  En fait, dans l'esprit du sénateur meusien la large concertation voulue par le gouverneur devait passer par une sollicitation de la commission compétente des assemblées régionales : conseil régional et conseil économique et social.  D'où pour lui, faute de connaître le projet réel de réorganisation tel qu'il est arrêté pour la Lorraine, l'impossibilité de se prononcer sur ce sujet alors que partout s'expriment les craintes du public, des personnels et des élus concernés.                