 Réouverture de l'OTSI  Après les congés de maternité de Nathalie, les bureaux de l'OTSI vont rouvrir leurs portes. Pendant la période hivernale, ils seront ouverts du lundi au vendredi, de 9 h à 12 h, et de 14 h à 18 h. Rappelons que Nathalie est à la disposition des visiteurs pour les renseigner, mais qu'il est également possible d'obtenir des renseignements sur ses destinations de vacances à venir.  Assemblée de la CDC  Les délégués de la communauté de communes se retrouveront en assemblée générale, vendredi 7 février, à 20 h 30, à la maison pour tous de Chalaines. A l'ordre du jour : questions et informations diverses, projet « maison CDC », ordures ménagères, restauration des affluents de la Meuse, conseil départemental de l'habitat, personnel et journal cantonal.  Retraite vieillesse  L'agence retraite de la caisse régionale d'assurance maladie du Nord-Est informe ses assurés qu'une permanence fonctionnera en mairie, mardi 4 février, de 14 h à 16 h. Tous les renseignements concernant les retraites de vieillesse du régime général de Sécurité sociale pourront y être obtenus. Un seul impératif : il est nécessaire de prendre rendez-vous au 03.29.77.39.00, du lundi au vendredi inclus.  Permanence architecturale  L'architecte conseil du CAUE sera présent en mairie, jeudi 13 février, à partir de 14 h. Rappelons que ses consultations sont entièrement gratuites, mais qu'il est indispensable de prendre rendez-vous au préalable auprès du secrétariat de mairie. 