 Si Jean-Christophe Besson est aujourd'hui auteur compositeur dans le groupe « Station Pyrénées » d'Epinal, ce n'est pas vraiment un hasard.  En effet depuis sa naissance il fut bercé dans la musique : son père Jean-François Besson de Guménil joue de l'accordéon depuis son plus jeune âge et a joué dans de nombreux orchestres.  Jean-Christophe a suivi les traces de son père qu'il a accompagné en tant que batteur et chanteur. Aujourd'hui, suite à une rencontre avec Bruno Klein il y a quelques années, il fait partie du groupe « Station Pyrénées »  Après l'enregistrement d'un CD de 14 titres en 2000, le groupe s'étoffe et donne sa première représentation en public à Epinal en juin 2002.  « Station Pyrénées » s'attache à produire des chansons françaises originales dans une ambiance acoustique teintée d'influences diverses, blues, folk, pop et rock...  Les sources d'inspiration sont variées, puisées dans l'intimité du quotidien où, mélancolie, passion et tendresse viennent composer un tableau richement coloré.  Le véritable premier rendez-vous avec le public se fera au Centre culturel d'Eloyes ce soir à 20 h 30.  Le prix de l'entrée est fixé à 5 euros par adultes, 4 euros pour les adultes adhérents et les étudiants, gratuit pour les moins de 12 ans.  Si vous aimez la chanson et la musique, rendez-vous ce soir à Eloyes, Jean-Christophe Besson et ses amis vous feront passer un moment agréable. 