 Le comité des fêtes de la commune vient de se réunir. Son but : commencer à préparer la deuxième édition de la foire aux puces qu'il organisera dimanche 25 mai, jour de la fête des mères, dans les rues du village. L'an dernier, 57 exposants et 1.500 visiteurs y avaient participé.  Cette année, de 7 h à 19 h, ils sont attendus encore plus nombreux. Car, outre les passionnés de puces, vide-greniers et autres brocantes, les artisans du secteur sont invités à venir proposer et montrer objets et savoir-faire d'hier et d'aujourd'hui.  Les inscriptions viennent de débuter au 03.29.86.91.95 de 18 h à 20 h et au 03.29.86.92.61. Les deux mètres linéaires coûtent 3 €. L'entrée de la manifestation est elle fixée à 1 € par personne ; un ticket donnant droit à un tirage au sort en fin de journée. 