 Les joueurs et membres bénévoles, du club de l'Amicale boule lyonnaise du quartier de Joudreville-la-Côte se sont réunis en assemblée générale dans leur salle du Caveau, siège du club.  Le président Bernard Giovanacci en ouverture de séance, à donné le bilan de la saison 2002, avec trente-quatre sorties concours en Meurthe-et-Moselle, Moselle, Vosges, Marne, Aube, Haute-Marne, mais aussi plus loin comme la Côte d'Or et le Pas-de-Calais.  A domicile le club a organisé le championnat de Lorraine de 4e Division en quadrettes, qui a vu le club local échouer de justesse en finale face à Crusnes. Il a aussi organisé le lundi de Pentecôte le premier challenge Gaston Bénétazzo.  Pour cette année l'effectif reste stable avec trente-cinq licenciés, dont dix féminines. Le bilan financier est bien équilibré grâce aux subventions du conseil régional de Lorraine, du conseil général de Meuse, de Jeunesse et sport, et de la municipalité.  Dans les manifestations de l'année 2003, en dehors des sorties habituelles en diverses régions, le club organisera à Bouligny le challenge Gaston Bénétazzo le lundi de Pentecôte, 9 juin, le concours de l'association des deux clubs de boules le dimanche 10 août et le challenge du secteur, le samedi 30 août.  A l'unanimité le comité a été réélu comme suit : président, Bernard Giovanacci ; vice-président, Pierre Cathey ; président d'honneur, Gaston Bénétazzo ; secrétaire, Alain Mantovani, adjoint Noël Facco ; trésorière, Francine Galuzzo, adjoint Robert André. Membres du bureau : Dominique Collabianchi, Sylvain Jug, Magalie Galuzzo. 