 La première collecte de sang de l'année, effectuée au foyer rural de Saint-Loup, s'est révélée satisfaisante.  En collaboration avec les médecins et les infirmiers de l'Etablissement français du sang Bourgogne Franche-Comté, l'équipe de l'Amicale lupéenne a veillé au bon déroulement de la matinée.  Suite à la récente assemblée générale de l'Amicale, de nouveaux donneurs ont rejoint l'équipe.  Un hommage a été rendu à Charlotte Bedon, 88 ans, toujours très active dans la préparation des collations depuis 1957, année de naissance de l'association.  Un seul bémol a été émis par les organisateurs lupéens : la suppression du repas amical organisé à l'issue de la collecte avec l'équipe chargée des prélèvements. Une décision prise par l'autorité régionale.  Bureau : présidente, Marie-Liesse Pierre ; vice-président, René Husson ; trésorier, Jean-Pierre Millerot ; secrétaire, Elisabeth Georges. Ces deux derniers officiant pour la première fois. 