 Cédric Rodeschini est arrivé au sein de l'équipe de l'Office de tourisme du pays dampierrois et fresnois en octobre 2001. Il occupait les fonctions d'emploi-jeune. Cédric, ayant trouvé du travail au Festival de Cannes, a souhaité tenté l'aventure sur la Côte-d'Azur.  Lors de la réunion de bureau, Nelly Saugier, présidente, a rendu un hommage sincère à Cédric, en valorisant ses compétences, sa disponibilité, son travail, sa culture. « Cédric s'est beaucoup investi dans la mise en place de nouveaux produits touristiques et dans le patrimoine ».  Il a d'ailleurs remercié l'équipe locale, car lors de son passage à Dampierre-sur-Salon, il a beaucoup appris « au sein d'une équipe accueillante, sympathique et dynamique ». L'office de tourisme est à la recherche d'un nouvel emploi-jeune afin de remplacer Cédric.  Le bureau, après avoir préparé l'assemblée générale, a mis sur pied la nouvelle saison culturelle. Le 5 mars, ce sera le goûter de Carnaval avec le clown Remy Gordat à l'espace Beauvalet. Le 16 mars le « Brass Band 70 » et le « Brass Band junior » viendront donner un concert. En avril un spectacle de théâtre à l'espace Beauvalet, « Lorsque l'enfant paraît » avec des textes de Victor Hugo sera mis en scène par le « Théâtre Envie »  La fête de la musique est prévue fin juin ainsi qu'un grand concert de musique classique avec Jean-Pierre Riou en l'église de Fouvent fin juillet. En août la fameuse troupe Justiniana qui a enthousiasmé les foules avec « Don Quichotte » revient avec son nouveau spectacle « Hansel et Grétel » Sainte-Cécile et la fête des musiciens reprend ses droits en novembre. 