 L'assemblée générale de la société de pêche « Les Amis de la Blette » s'est déroulée récemment à Mignéville. Le président Régis Vigneron s'est réjoui de la bonne santé de l'association qui enregistre une augmentation du nombre de ses adhérents. Le trésorier Patrice Colin a présenté un bilan financier approuvé par l'assemblée. Le bureau est reconduit : président, Régis Vigneron, vice-président, Michel Violle, trésorier, Patrice Colin assisté de Rémy Jacques, secrétaire, Guy Bacher avec comme adjoint Jean Vigneron. Quatre nouveaux membres : E. Martin, A. Jacques ; J. Marchal et R. Weckerlé.  Les dates à retenir pour la prochaine saison : le 8 février, journée de nettoyage à Montigny, le 22 mars, alevinage en truites Fario et saumons. Deux autres alevinages seront réalisés, début avril avec des gardons et, début mai, avec des truitelles. Le dimanche 1er juin : concours de pêche. 