 - Médaille d'or : Christophe Laville, tournage ; Damien Bôle de Chomont, outillage presse ; François Poivey, dessin industriel ; Pierre-Edouard Peltier, construction route.  - Médaille d'argent : Marc Nedey, cuisinier ; Cédric Couval, mécanique poids lourd ; Alexis Duval, installation électrique ; Romuald Garzetta, sommelerie ; Sarah Wellenreiter, soins esthétiques ; Mathieu Gavoille, mécanique agricole.  - Médaille de bronze : Hervé Buatois, miroiterie ; Jean-Pierre Bourgoin, mécanique de précision ; Mathieu Naegelen et Maxime Tessuto, jardinier-paysagiste.                