 Lucien Lesling, président de la Joie de vivre, association du temps libre, a convié ses amis et adhérents à la présentation du bilan de l'année 2002. Le rapport d'activités indique que la participation aux diverses sorties (Alsace) et manifestations sur le site est légèrement en chute, il convient de remobiliser les forces vives de l'association.  La Joie de vivre rencontre des difficultés pour recruter de nouveaux adhérents dont le nombre est en déclin, sur le village notamment. Quant à la trésorerie, l'association fonctionne à partir des adhésions et du produit dégagé par certaines activités, le cap est maintenu mais la situation financière reste fragile. Une réflexion est en cours sur l'organisation des activités 2003 en raison de l'âge toujours plus avancé de certaines personnes, les sorties extérieures obtiennent un succès moindre. A noter la présence d'André Fontaine, maire, venu apporter son soutien à l'action de la Joie de vivre auprès des anciens et des plus jeunes.  En raison de l'absence de quelques responsables associatifs à cette rencontre « Bilan », le bureau n'a pu être renouvelé, il le sera courant février. D'emblée, nous savons que « Lulu » souhaite passer la main. 