 A quand l'ADSL (Internet à haut débit) pour tous sur le secteur du Pays d'Ornans ? France-Télécom inonde tout un chacun de publicité, d'offres plus alléchantes les unes que les autres...  Cependant l'ADSL devait être installé fin 2002, début 2003 sur le secteur du Pays d'Ornans. D'après les dernières prévisions, le Pays pourrait être sur la liste d'ouverture fin 2003, premier semestre 2004, du fait d'un mauvais classement en nombre d'internautes donné par l'Insee, mais cela peut évoluer.  En présentant une liste d'internautes particuliers, sociétés d'une même commune ou d'une collectivité locale qui demandent à être équipés, France-Télécom peut, avec des promesses fermes de raccordement ADSL, faire avancer la date d'installation de l'équipement.  Les élus du secteur se sont positionnés en délibérant au sein de leurs conseils municipaux dans ce sens.  Afin de conforter la liste des 84 internautes du secteur qui se sont inscrits, vous pouvez faire savoir l'intérêt que vous portez à cet équipement en vous connectant sur le site de la Communauté de communes du Pays d'Ornans. 