 A cause d'une panne -  Un routier de 43 ans a comparu, hier, en correctionnelle, pour avoir dépassé, à trois reprises, la durée maximale de conduite, et pour défaut de licence.  « C'est parce que mon poids lourd est tombé en panne. Il a fallu aller en chercher un autre. Décharger, recharger. Ça prend du temps. Et tous les papiers n'étaient pas dans le deuxième camion... »  Résultat : 2.290 € d'amende.  Lettre d'insultes -  « Huissier de bas étage, attendez-vous au pire. Démissionnez avant qu'il ne soit trop tard ! » L'auteur de la missive a comparu pour outrage, hier, en correctionnelle.  « On est à la limite des menaces de mort », a souligné le parquet. « Je ne lui ai pas écrit en sa qualité d'huissier, mais de syndic de la copropriété où j'habite... » s'est défendu le prévenu, précisant qu'il souffre de problèmes psychologiques.  Résultat : deux mois de prison avec sursis.  Trahi par la pub -  Un routier a affirmé, hier, en correctionnelle, que son semi-remorque était trop imposant pour passer par la rue Blondlot, à Nancy. « Ce n'est pas mon camion qui a causé des dégâts sur les voitures en stationnement ! » Il a toutefois été trahi par une publicité présente sur les flancs de son poids lourd.  « Le camion qui a accroché les voitures n'avait pas de remorque... » a précisé le témoin ayant décrit l'image publicitaire. « Il y a méprise ! » a plaidé Me Bourgaux.  Qui a obtenu une relaxe pure et simple.  Jeune conducteur -  « Il roulait dans une voiture de prêt. Il ignorait que les pneus étaient usés à 80 et 90 %. Et la chaussée était mouillée... » a plaidé Me Girard, pour la défense d'un automobiliste de 20 ans, responsable d'un accident de la route ayant fait deux blessés graves, le 9 août 2001.  « Il venait d'avoir son permis de conduire. Sa conduite a été imprudente », a dénoncé le parquet.  Résultat : deux mois de prison avec sursis, sept mois de suspension du permis, 650 € d'amende.  nEx-employé tabassé - « Je n'avais aucune raison de l'agresser. C'est lui qui m'en voulait de ne pas l'avoir embauché. Je n'ai fait que me défendre », a déclaré un restaurateur nancéien, poursuivi pour avoir roué de coups un ex-employé de cuisine croisé dans la rue, le 23 août 2001.  « Il a fallu trois interrogatoires pour que le patron reconnaisse les faits », a dénoncé le parquet.  Résultat : un mois de prison avec sursis.  Appels malveillants -  Un homme de 56 ans a comparu, hier, en correctionnelle, pour avoir harcelé téléphoniquement son ex-amie. « Il a des problèmes psychologiques et consomme de l'alcool à répétition ! » a souligné le parquet, s'en remettant au tribunal quant à la peine à infliger.  « Il souffre du drame de la solitude. Qui s'est transformé en drame de l'alcool... » a plaidé la défense.  Résultat : un mois de prison avec sursis. 