 Lors de l'assemblée générale de l'association « Pétanque-détente » qui a eu lieu samedi 4 janvier, Alain Léonard qui en était le président, avait fait savoir qu'il ne serait plus candidat pour cette fonction. Les membres du bureau se sont réunis mercredi soir à la salle de la Maison pour tous afin d'élire un nouveau président. Après un tour de table, Daniel Vortmann fut élu à l'unanimité. Il sera secondé dans sa nouvelle tâche par Claude Piwosz à la vice-présidence, le poste de trésorière sera assuré par Céline Iung, et celui de secrétaire par Bernadette Ponce.  Le nouveau président a alors communiqué le calendrier des activités 2003 : 16 mars, sortie neige ; 27 avril, sortie pédestre en direction de Soléole ; 1er mai, challenge du muguet (c'est aussi pour l'association l'ouverture de la saison estivale de pétanque) ; 17 mai, challenge des Meubles-PAM ; 31 juin, concours CMPM.  D'autres activités suivront, comme la participation aux festivités du 14 juillet, à la fête patronale et au vide-greniers de septembre. Une soirée dansante sera également organisée etc...  A l'issue de cette réunion, le maire Pascal Fleury, entouré de conseillers municipaux, a tenu à remettre à Alain Léonard la médaille d'honneur de la commune pour ses 27 ans de bénévolat associatif. D'autres cadeaux sont venus honorer l'ancien président qui, toutefois, restera membre actif de l'association. 