 L'OMS en assemblée générale.  C'est demain, 5 février, à 18 h 30 à l'hôtel de ville (salle d'honneur) qu'aura lieu l'AG de l'Office municipal des sports de Belfort (OMS). A l'ordre du jour : approbation du PV de l'assemblée générale 2001, AG 2002 et AG extraordinaire, questions diverses.  Foot en salle. Tirage au sort des finales.  Le tirage au sort des équipes finalistes poussins et benjamins du Critérium Futsal-Conseil Général se déroulera jeudi 6 février à 18 h dans la salle d'honneur de la mairie de Valdoie.  OMS. Sportif du mois.  C'est vendredi 7 février à 12 h dans la salle Kleber de l'Hôtel de Ville de Belfort que sera désigné le sportif du mois de janvier. Le judoka Emilien Chaverot, lauréat de décembre, sera pour sa part récompensé vers 12 h 30, même jour, même endroit.  Auto-moto. Un bus pour l'Andros.  Afin de supporter les pilotes franc-comtois, Stéphane Mazzoleni, Alexandre Schneider et Anne Cannone, engagés dans le trophée Andros 2002/2003, un bus effectuera samedi 8 février le déplacement jusqu'à Super Besse (Massif Central). Départs : Vesoul (7 h), Super Besse (23 h). Pour tous renseignements tel : 06.84.45.21.90 ou 03.84.75.28.01 (heures de bureau). Tarif unique ; 60 €.  Athlétisme. Formation d'officiels.  Une session de formation d'officiels d'athlétisme est organisée samedi 8 février à Belfort (14 h), dans les locaux du CDOS, 7 rue Plumeré.  Cette formation s'adresse aux candidats à un examen d'officiels, mais également aux dirigeants, enseignants et athlètes, ainsi qu'aux parents désireux d'améliorer leurs connaissances en matière de règlements d'athlétisme. Inscriptions sur place.                