 C'est une tradition à la maison de retraite Lataye, chaque année, on ne manque pas de fêter l'Epiphanie en dégustant la fameuse galette à la frangipane.  Dimanche après-midi, Titi Musette a ouvert la manifestation par quelques airs d'accordéon. Dans la première partie de son répertoire figuraient « Le Dénicheur », « Le Petit Vin blanc », « La Valse à Dédé de Montmartre », « La Java bleue » ou « J'ai deux amours ». Ce qui n'a pas manqué de plaire aux pensionnaires.  Puis vint le moment où Jean Picart, maire, président du conseil d'administration de la maison de retraite, en présence de Valérie Dambrine, adjointe, Claude Georges et Guy Colsenet, conseillers municipaux, a présenté ses vœux pour la nouvelle année au personnel et aux pensionnaires.  Puis vint le temps de partager les galettes offertes par la municipalité. Et bientôt des têtes furent couronnées. Un bel après-midi de détente que les pensionnaires affectionnent tout particulièrement. 