 Lors de la parution du dernier bulletin d'informations communales « La crosse et le raisin », Gilles Jolain, dans son éditorial, présente ses vœux à tous les Onvillois et trace les grandes lignes des projets 2003.  Sécurité des rues : un nouveau plan de circulation est envisagé autour des trois acteurs principaux mis en cause, à savoir les piétons, les deux roues et les automobiles.  Lavoir rue de la Fontaine : il sera rendu étanche et les écoulements des eaux de pluie seront canalisés.  Changement de conduite d'eau de la rue de la Mairie, premier tronçon où le plomb sera complètement supprimé.  Aménagement de la rue des Plantes-au-Bô : une subvention est demandée au conseil général pour la mise en place du revêtement de la rue.  Maison de retraite : elle sera construite dans le prolongement de la rue des Plantes-au-Bô, les travaux pourraient débuter dans le courant de cette année. Hospitalor assumera tous les frais relatifs à la construction et à l'aménagement du terrain. 