 En présence d'une bonne partie des adhérents, l'assemblée générale du Syndicat d'initiative « Art et loisirs » s'est tenue en mairie de Charentenay.  Arlette Chojnicki, présidente, et Marie-Jeanne Melet, trésorière, ont présenté tour à tour le rapport moral et financier adoptés à l'unanimité.  Six expositions, dont plusieurs sur deux week-ends, ont eu lieu au cours de l'année 2002 sous l'impulsion de la présidente. Elles font de l'Espace Valentin-Pelzhof un lieu convivial qui attire chaque fois un nombreux public à la satisfaction des exposants et des organisateurs.  Le programme 2003 n'est pas encore bouclé, mais déjà plusieurs dates sont retenues, dont un voyage au marché de Noël à Colmar dimanche 14 décembre.  Nelly Saugier, présidente de l'Office de tourisme de Dampierre auquel est rattachée l'association, présenta les projets 2003, remerciant vivement au passage Jean Chojnicki, trésorier de l'Office de tourisme, pour l'accomplissement de cette charge et félicitant tous ceux qui participent au développement touristique du pays Dampierrois et Fresnois. 