 RAON L'ETAPE. _ Bruno Coton-Pelagie n'a que l'embarras du choix en ce moment. L'entraîneur des Lilas dispose en effet d'un groupe de 18 éléments. Qu'il peut donc faire tourner à sa guise. Ainsi, par rapport au dernier rendez-vous à La Chapelle (1-1), le coach lilasien laissera au repos son fils, Anthony, Saada et Dniguer. Pour apporter un peu de sang neuf, il appellera Machado, Rojin et Manfefu.  Le groupe : Magniez, Dembele, Buissart, Sissoko, Vignerot, Huet, Convert, Miherre, Bezem, Machado, Rojin, Haderbach, Fourier, Mandefu. 