 CHAMPIONNATS DE LIGUE 2e ET 5e SÉRIES, à Mulhouse et Laxou.  NANCY. _ Ce week-end, les joueurs de squash lorrains disputent les championnats de Ligue 2e et 5e séries, qui se déroulent respectivement à Mulhouse et au Club-Med gym de Laxou. Seuls huit engagés participeront aujourd'hui aux ''5e série'', parmi lesquels cinq pensionnaires de Laxou et trois Alsaciens. Un tableau très ouvert, où tout peut arriver. Mais les pronostics penchent plutôt en faveur de Laurent Wagner, ancien 3e série.  Du côté de Mulhouse et des ''2e série'', la concurrence sera plus rude. En terre alsacienne, Gilles Petitjean (2A, N°49 français) endossera l'étiquette de tête de série N°1. Le Maxévillois, qui n'avait pas réussi à obtenir son visa pour les nationaux de 1ère série il y a quinze jours, aura ici toutes les chances de l'emporter. Mais attention au Strasbourgeois Marc Jérôme (N°75 français), tête de série N°2 et surtout à Sahli Hichem (N°76), qui pourrait mettre des bâtons dans les roues au Nancéien.  Les engagés lorrains :  2e série : Petitjean (Rêve, N°49), Conte (Club-Med gym, 4A), Hess (Metz, 3D), Very (Club-Med gym, 3B), Socié (Rêve, 3B), Toussaint (Club-Med gym, 3C).  5e série : Ligibel (Club-Med gym), Banc (Club-Med gym), Saliou (Club-Med gym), Herman (Club-Med gym), Reinhardt (Club-Med gym). 