 Le musée d'art et d'histoire disposera très prochainement du label « Musée de France » Une reconnaissance qui entraîne également des devoirs à l'établissement.  Dans notre édition de dimanche (Est Magazine), une série d'articles sera consacrée à ce musée trop méconnu, qui accueille actuellement une très belle exposition d'icônes (jusqu'au 10 avril), dans la salle d'exposition temporaire.  Le musée est ouvert au public en semaine (sauf le mardi) de 9 h 30 à 12 h et de 14 h à 18 h. Dimanche : de 14 h à 18 h. Entrée gratuite le premier dimanche de chaque mois. 