 Les élèves de la section sports-études (ski de fond) du collège de la Source vont devoir s'adapter à un nouveau responsable. En effet, Guy Biasse, l'initiateur de cette orientation sportive, a décidé de postuler pour la Nouvelle Calédonie.  Avant son envol en fin de semaine, une petite cérémonie conviviale a réuni le personnel de l'établissement, les élus locaux, ainsi que Jean-Marc Dole et le docteur Guyon pour le monde sportif et la présidente de l'Association des anciens élèves.  M. Kolb, principal, a retracé le parcours du partant. Instituteur dès 1970, Guy est devenu professeur d'éducation physique et sportive en 1973, affecté à Jeunesse et Sports à Pontarlier.  Il a mis en place une section sports-études de ski nordique au collège qu'il a animée avec beaucoup de compétence. Après une interruption pour prendre la responsabilité d'une section académique au lycée Toussaint-Louverture, il est revenu à la Source en 1998.  « Guy s'est toujours acquitté de sa tâche avec gentillesse, disponibilité et dévouement », a poursuivi le chef d'établissement.  Passionné de sport, il a animé d'autres activités, le club Astro, un club aéronautique. Généreux, il a incité ses élèves à participer à l'action d'ELA lors du cross du collège, en novembre dernier. Evidemment, il ne pouvait que partir pour les Iles Loyauté.  « Ce départ satisfait en partie l'un de mes rêves de jeunesse, car j'aurais aimé faire le tour du monde à la voile », justifie-t-il. « Le dépaysement risque d'être conséquent. »  Bon voyage et bonne adaptation à Guy et à son épouse. 