 Suite à l'intervention des Verts (notre édition précédente), Louis Souvet défend la politique de traitement des ordures ménagères menée par la Communauté d'agglomération : « Il est évident que si détruire les ordures ménagères par incinération se résumait à mettre le feu à un tas d'ordures à l'air libre, les « Verts » auraient raison et je les approuverais. Mais il faut qu'ils disent qu'il existe des moyens techniques dont sont équipés les fours à incinérer. Ils permettent de piéger les polluants gazeux comme les dioxines. A titre d'exemple, nos fours analysent les quantités rejetées dans l'atmosphère : en continu, toutes les 3 minutes, les teneurs en acide chlorhydrique, acide sulfurique, etc... ; tous les 1/4 d'heure la teneur en poussière ; une fois par an, en septembre, le taux de rejet des dioxines. L'usine d'incinération des ordures ménagères de Montbéliard ne rejette pas plus de 0,04 milligramme/Norme au m3 pour une norme de 0,1. Il est évident que le tri et le recyclage sont de bonnes solutions pour diminuer le volume des déchets à incinérer. On ne peut pas faire grief à la CAPM de ne pas avoir développés (les points R et les déchetteries sont des témoins parlants) ni d'avoir mégoté sur la formation et la sensibilisation des jeunes générations qui souvent sont plus respectueuses de l'environnement que leurs parents. Quant à dire que la commission environnement de Grand-Charmont a prévu la construction d'un 3e four à Bourogne, je pense qu'il doit y avoir une erreur ! Le 3e four, s'il devait se faire, serait implanté à Montbéliard. Bourogne, serait, semble-t-il, en sous capacité, si nos renseignements sont bons ». 