 Samedi le maire, André Gambrelle et son conseil municipal avaient le plaisir et l'honneur de recevoir entre autres, les habitants qui sont arrivés dans la commune durant l'année 2002 : M. et Mme Chevrier, M. Soudière, M. et Mme Kitzinger, Mlle Renard et M. Lainte, M. et Mme Landormy, Mme Grandmaire et M. Mangin, M. et Mme Perennes, Mlle Degano et M. Pierrot, M. et Mme Poirson, M. et Mme Rochefort.  Le maire leur présenta les divers acteurs de la vie communale et associative, d'ailleurs présents en majorité pour cette soirée. Il a mis en relief les travaux effectués par les différentes municipalités, les investissements 2002 et bien sûr, les prévisions 2003, pour ensuite s'attarder sur la révision du POS (plan d'occupation des sols) qui se transforme en PLU (plan local d'urbanisme).  Avec comme objectif des élus dans les divers choix, l'accord et participation des propriétaires concernés. Et, de clore comme suit : « Je formule donc pour vous tous, même si c'est avec un peu de retard, des vœux de bonne et heureuse année, de bien-être parmi nous et de santé pour partager ensemble de bons moments comme celui auquel je vous convie dès à présent » 