 En ouvrant l'assemblée générale de la CUMA des Marronniers, le président Gérard Détouillon exprima toute sa satisfaction de constater que la CUMA des Marronniers, créée par un petit groupe d'agriculteurs, est actuellement en plein essor et correspond donc à un besoin véritable.  De 10 adhérents au début, la CUMA compte aujourd'hui 14 adhérents dont les fermes sont situées à Vercel, Adam-les-Vercel, Chevigney-les-Vercel, Germéfontaine, Villers-Chief et Valdahon. Cette progression des effectifs permettra de réaliser d'autres achats qui compléteront le parc du matériel qui se compose d'une benne, d'une bétaillère, d'une charrue, d'un écorneur, d'un épandeur, de trois herses, d'un cower cropp...  Devant les difficultés qu'ils rencontrent, les agriculteurs continuent pourtant de croire en leur métier et cette entente entre gens du métier au sein d'une CUMA démontre bien leur motivation, la même passion pour le travail de la terre et de l'élevage. 