 Dimanche 19 janvier, à 15 h 30, la salle de réunion au premier étage du centre culturel Ipoustéguy se transformera en théâtre durant l'après-midi.  A cette occasion « Le dernier jour d'un condamné » d'après Victor Hugo sera joué. Cette représentation est organisée par l'association « Livres en campagne » en partenariat avec « Transversales »  « Le dernier jour d'un condamné », dimanche 19 janvier à 15 h 30 au centre culturel Ipoustéguy à Doulcon. Prix des places : 7 euros par adulte, 4 euros par enfant. 