 La Poste de Meurthe-et-Moselle fermera son Carré Pro de la rue Maurice-Barrès le 30 mars. Une décision irrévocable, qui intervient après l'abandon de la « grande poste » au profit de petits bureaux de quartier et après le départ des facteurs. La nouvelle ne réjouit guère les détenteurs de boîtes postales qui auront bientôt le choix entre se déplacer jusqu'au boulevard Lobau ou payer plus cher pour être livrés.  La CGT des Postes proteste et demande le maintien du Carré Pro, comme elle avait protesté sans succès contre la vente du bâtiment de la poste centrale à un investisseur privé. Avec un argument de poids : « Demain, avec l'ouverture à la concurrence, une société privée pourra proposer la livraison du courrier aux professionnels à moindre frais et La Poste perdra des parts de marché ».  Du côté de la direction de La Poste, le ton est bien différent. On vante les mérites du centre de distribution du boulevard Lobau : « Ce site, certifié Iso 9002, dispose d'un vaste parking et offre un accueil personnalisé à la clientèle de manière ininterrompue ». 