 L'association « La cité des Leuques » créée pour promouvoir les sites archéologiques de Boviolles, Saint-Amand et Naix-aux-Forges, organise une grande soirée choucroute, animée en musique par un barde célèbre, samedi 8 mars, à la salle des fêtes de Morlaincourt.  En raison du nombre limité de places, les réservations devront parvenir le plus rapidement possible auprès de Pierre Legeay, tél. 03.29.70.93.07. (mairie de Saint-Amand) ou Francis Toussenel, tél. 03.29.70.95.59. (mairie de Naix-aux-Forges) ; prix : 17 euros par personne tout compris. 