 Les aînés ruraux de Vaubecourt prévoient, mardi 20 mai, une journée en Alsace. Programme : départ à 5 h 30, arrêt vers 8 h et petit-déjeuner à l'anglaise vers Lunéville, traversée des Vosges par Saint-Dié, le col du Bonhomme, Kayserberg et Colmar (visite avec guide suivie d'un déjeuner avec spécialités locales), visite du vignoble alsacien et arrêt dans une cave suivie à Ribeauvillé de la visite des Sources Carola ; arrêt vers 20 h pour se restaurer et arrivée dans les foyers vers 22 h.  Les inscriptions sont à faire rapidement auprès de Jean-Henri Lorette, tél. 03.29.70.67.69. 