 Le conseil de quartier « Saint-Michel - Clémenceau » se réunit ce soir à 20 h à l'école Saint-Michel.  Tous les habitants du quartier St-Michel-Clémenceau sont invités à participer à cette réunion.  A l'ordre du jour : point sur l'avancement des dossiers depuis la réunion d'octobre 2002 ; présentation des projets du Groupe d'initiatives citoyennes et notamment du défilé carnavalesque organisé par les habitants le 22 février ; consultation des habitants pour la délimitation de la future « zone 30 » ; présentation de la future maison de la petite enfance (avancement du chantier, vidéo-projection avec plans et photos 3D) ; présentation vidéo du nouveau logo de la ville de Toul ; discussion avec les habitants.  Renseignements au 08.00.05.42.00 (numéro vert). 