 Les gastronomes de la chaîne des rôtisseurs se lancent dans une nouvelle année de défense de la bonne cuisine. Ils viennent de rendre public leur agenda pour 2003. La « Brigade » se rendra chez Luc Piguet à Sochaux vendredi 31 janvier, au musée Peugeot le 21 février, au Château Dias le 16 mars, au Molière à Belfort le 25 avril, à la pâtisserie Debrie le 18 mai, à Mon plaisir à Chamesol le 22 juin, à L'étang du moulin le 21 juillet et à L'escorneil le 19 septembre. D'autres lieux pour les fins gourmets sont aussi prévus sans précision de dates. Il s'agit des établissements Chez Joseph, Le pot d'étain, le Saint-Martin et Le monarque prévu pour 2004. Jean-Marie Faure, responsable du groupe et portant le titre de « bailli régional » fera encore preuve de beaucoup de talent pour vanter les différentes cuisines.  Renseignements auprès de Jean-Paul Vaney, 3 rue du clos fleuri à Audincourt, tél : 03.81.34.60.55. 