 Nous apprenons le décès de la doyenne de Vézelise, Alice Thiéry. De fait, le 19 juin 2002, Monique François, maire, s'était rendue à son domicile, 9, rue de Verdun, afin d'honorer la doyenne de la commune à l'occasion de son centenaire. Ce jour-là était à l'honneur une longue vie de travail.  Née le 19 juin 1902, à Ognéville, Alice Thiéry était née dans une ancienne famille de commerçants bien connus dans le Saintois. En 1929, elle vint habiter à Vézelise, place de l'Hôtel-de-Ville, avec son époux Marc, alors transporteur de voyageurs et de marchandises.  En 1956, Alice Thiéry perd son époux. Elle participera alors activement, aux côtés de sa fille Marie-Thérèse et de son gendre Marc Vigneron, à l'exploitation de l'entreprise de transports qui connut un développement important. Aujourd'hui, son petit-fils, Joël Vigneron, poursuit l'exploitation de l'entreprise Vigneron-Transports, tandis que Chantal Giordano, sa petite-fille, celle de Vézelise-Taxis-Ambulances.  De son mariage étaient nés deux enfants, Gilbert, qu'elle avait eu la douleur de perdre en 1992, et Marie-Thérèse Vigneron, qui lui donnèrent 4 petits-enfants et 5 arrière-petits-enfants toujours heureux d'être choyés par celle qu'ils considéraient comme un modèle de grand-mère.  Peu avant Noël, sa santé devenant déficiente, elle fut dans l'obligation de devenir résidante de la Maison de retraite Saint-Charles, de Vézelise, où elle est décédée le 7 janvier, très tôt dans la matinée.  Ses obsèques seront célébrées le jeudi 9 janvier, à 15 h 30, en l'église de Vézelise. Nos condoléances. 