 A l'occasion de la présentation des voeux du maire de Chemaudin, le Président Claude Girard, élu du canton, n'a pas manqué de proposer son propre programme 2003, concernant la commune et ses habitants.  Le premier résultat de cette nouvelle année est la mise en route, à Chemaudin, du Relais assistance-maternelle, à destination des 40 communes du canton. A ce titre, le camion navette va faire prochainement son apparition, maintenant que le bureau est ouvert dans le bâtiment-mairie. Cette structure se veut efficace, au niveau de la garde des enfants (recherche de gardiennes, amélioration des compétences...).  En projet sur le secteur, la réhabilitation du collège de Pouilley-les-Vignes (fréquenté par les enfants du village) « qui sera, dès 2003, au top de ce que le Conseil général veut pour tous ses collèges en 2010 ».  Au niveau routier, ce sera, d'ici la fin de l'année, la réalisation du rond-point de l'entrée de l'autoroute (Chemaudin-Besançon-Ouest), qui va supprimer un point noir situé sur la commune. En conséquence, cet aménagement routier doit permettre le démarrage de la zone d'activités Chemaudin-Vaux-les-Prés (dite zone du SMAIBO), pour la construction des premières enseignes sur le secteur.  Enfin, moins directement utile aux habitants du village, l'enquête (et le début des travaux ? ) sur le prolongement de la route départementale 75, permettra aux Chemaudinois de s'intéresser aux futures infrastructures routières du secteur.                