 L'histoire de l'architecture fournit à foison des exemples de projets qui se montrèrent plus généreux sur le papier que dans la réalité. Et Roland Spitz ne se fait pas d'illusion : « Pour moi, c'est un peu comme la publicité pour la Twingo. A vous d'inventer la vie qui va avec. Les gens s'approprieront l'espace. On expérimente. On ne dit pas qu'il s'agit d'un modèle à reproduire. Dans dix ans, on ne sait pas ce qui va se passer ».  Une évidence. Les locataires que l'architecte qualifie de « cobayes » seront soigneusement choisis, puis « accompagnés » (sic). Ils signeront d'ailleurs une convention avec l'OPAC et devront obligatoirement avoir des enfants scolarisés dans le primaire qui seront autant de gages de stabilité.  « La réussite du projet dépend des gens qui le feront vivre », pronostique Monique Leborgne, « et l'on sait que des problèmes comme un divorce ou la mort peuvent survenir ».  La famille moderne n'est plus figée dans la pérennité du béton. Parfois, elle éclate. Il faudra alors voir si le modèle proposé peut s'adapter aux turbulences.                