 Située au rez-de-chaussée de l'Espace 89, espace abritant par ailleurs la médiathèque de l'Orange Bleue et l'école de musique, au 12-15 rue de Metz, la ludothèque fête son premier mois d'ouverture au public.  L'occasion pour le groupe de pilotage et les élus d'établir un premier bilan sur le fonctionnement de cette nouvelle structure. Manifestement, le public, qui l'a longuement attendue, a répondu présent, et le bouche à oreille merveilleusement bien fonctionné pour vanter les mérites de cet espace dédié au jeu.  Nathalie Alvarez, responsable de la ludothèque, s'est donc dite particulièrement satisfaite. Une satisfaction partagée par l'ensemble des participants qui ont bu un toast à ce début des plus prometteurs !  Les horaires d'ouverture de la ludothèque sont les suivants : le mardi entre 15 h et 19 h, le mercredi de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h, le jeudi et le vendredi entre 9 h et 11 h 30, le samedi entre 15 h et 19 h. D'autre part, elle ouvrira ses portes un dimanche par mois de 9 h 30 à 12 h. Les dates seront communiquées ultérieurement. Nathalie Alvarez pourra vous fournir d'autres renseignements en appelant au 03.83.24.72.57. 