 COMBIEN. - La nouvelle « taxe embouteillage » coûtera 5 livres (environ 7,5 euros) par jour. Les contrevenants s'exposent à une amende de 80 livres (120 €). Le maire de Londres espère que l'entrée payante du centre-ville rapportera quelque 130 millions de livres net (210 millions d'euros) par an.  QUAND. - Du lundi au vendredi (sauf les jours fériés), de 7 à 18 h 30, dans un périmètre de plus de 20 km2.  QUI. - Les motos, mobylettes, véhicules de secours, dépanneuses, bus et cars sont exemptés de la taxe, tout comme certaines professions (médecins ou taxis notamment) et les handicapés. Les résidents bénéficieront d'une réduction de 90 %.  Où. - La taxe peut être acquittée à l'avance ou le jour même par téléphone, internet, ainsi que dans les bureaux de poste et divers commerces. On pourra prépayer pour une journée ou pour un an (1.250 livres, près de 1.900 €).  COMMENT. - Tous les numéros d'immatriculation des voitures répertoriées au Royaume-Uni ont été entrés dans une gigantesque banque de données. Reliées à la banque de données, 800 caméras liront les plaques d'immatriculation (avec une fiabilité de 90 % selon ses concepteurs) pour vérifier que les voitures circulant dans la zone payante ont bien acquitté leur taxe. 