 A l'occasion de la chandeleur et en raison de la rigueur hivernale, le club du mardi a élu domicile dans la grande salle de réunion de la mairie avec l'autorisation du maire.  Les adhérents ont quitté avec bonheur la salle des fêtes communale insuffisamment chauffée pour garantir une bonne chaleur conviviale. Ils ont pu apprécier la clarté de cette grande salle aménagée dans l'ancienne école désaffectée et surtout son chauffage efficace. Ils souhaitent prolonger l'expérience pendant au moins la durée de l'hiver... Il faut profiter de cette occasion pour lancer de nouveau un appel auprès de toutes les personnes disponibles, notamment les nouveaux habitants qui le peuvent, à venir rejoindre les fidèles du club. C'est un excellent prétexte pour s'intégrer au village et faire une connaissance approfondie avec certains de ses habitants. 