 Le plus près de l'Intermarché sera l'enseigne « AGC Boffy » qui espère avoir fait son pas de géant de la rue de la Gare à la Zone de la Saline, aux premiers heures d'avril. Avec joie mais non sans une certaine émotion comme l'explique Guy Boffy : « le magasin existe depuis 1925. A l'époque mon grand père Marcel était salarié ». Il devint propriétaire en 1943, « date à laquelle mon père, Roger est venu travailler avec lui au milieu des instruments de musique et des TSF ».  Guy lui, rejoignit son papa en 1973, « avant de prendre les commandes, en 1986, à la retraite de mon père » Le déménagement « même si nous l'attendons depuis de longs mois déjà » ne se fera donc pas sans un petit pincement au cœur.  Zone de la Saline, 300 m2 seront consacrés à la vente (sur les 537 m2) « avec 17 places de stationnement dont une réservée aux handicapés » avec à la clé « deux embauches de créées » comme l'explique Guy : « Je pourrai ainsi me consacrer un peu plus avec ma épouse à la vente et déléguer un peu plus le service après vente ». Si on retrouvera bien TV, hifi, vidéo, satellite... dans les rayons, « nous développerons l'électroménager, ce que nous ne faisions pas faute de place ». 