 « Venir à Mouthe quand il neige un jour de janvier n'a rien d'exceptionnel et c'est fort sympathique. » Ces quelques mots de Jean-Marie Binetruy, député du haut Doubs, a conforté l'assistance locale venue au chef-lieu pour les vœux de Michel Morel, conseiller général.  Accueilli par Mme Rampant, maire, M. Morel a brossé le bilan des actions du conseil général en 2002 et expliqué les effets de la décentralisation qui seront perceptibles en 2003.  « Nous autres élus sommes très attachés à ce mouvement, car le citoyen s'y retrouve mieux quand les décisions sont prises par des élus locaux, plus proches de lui. Cette rupture dans les pratiques fiscales du département imposera une augmentation de l'impôt. » Et de citer les dépenses pour l'ADPA qui passent à 40 M €, car il faut honorer le contrat social qui lie l'assemblée départementale aux habitants, la dotation au Service départemental d'incendie et de secours...  Michel Morel a bien sûr évoqué le schéma départemental de développement touristique. « Nous souhaitons que l'ensemble des communautés de communes trouve un point d'équilibre avec le département, ainsi que les clefs de la répartition pour que ce projet puisse voir le jour. »  Enfin, il espère le début des travaux à l'hôpital local de Mouthe et s'est réjoui de l'inauguration prochaine du gymnase du collège, structure attendue depuis... quelque trente-cinq années.  Pour terminer, Jean-Marie Binetruy a fait part de sa conception du rôle de député et de sa disponibilité « d'homme de terrain ». 