 Jacques s'est enfin résigné à officialiser ses quatorze ans de vie commune avec Corinne. A la sortie de l'église, sa sœur Lucie, en jetant du riz sur les mariés, lui a envoyé un grain dans l'œil. Un grain impossible à enlever et... tout bascule. Des amants, des maîtresses, des quiproquos, des rebondissements à répétition, des jeux de mots... « Tout bascule » est une comédie d'Olivier Lejeune, de la plus pure veine du boulevard. Avec Georges Beller, Julie Arnold et l'auteur.  Kursaal, mardi 14, 20 h 30. 