 Toute aussi traditionnelle le jour des vœux, une remise de décoration a conclu hier matin la réception au château Stanislas. Roger Campariol, sous-préfet de Commercy et François Dosé ont remis la médaille de vermeil pour trente années de service à Jean-Luc Boidin. Recruté à la mairie en 1972, agent d'entretien qualifié, il est aujourd'hui affecté au service des espaces verts.  Distingué également, Gilbert Gueury s'est vu décerner l'honorariat après vingt-quatre ans de mandats municipaux. Elu la première fois en 1977, il siège au conseil comme premier adjoint durant douze ans, durant six ans comme deuxième adjoint, et enfin, six ans comme conseiller. 