 Jamais Gilles Cordebart, pourtant agent ONF aguerri par 25 ans d'expérience, n'avait eu à s'attaquer à chêne aussi imposant. Avec toutes les précautions d'usage, il va de soi ; rappelons au passage que la gestion de l'après-tempête a occasionné en deux ans 77 morts, particuliers ou agents ONF, dans la seule Lorraine.  Et le chêne « Jean-Nesmy », couché par la tempête, avait tout pour impressionner : planté sous Henri III, il offrait jusqu'à 6 mètres de circonférence, près de 20 m3 de bois au bas mot. Il sera vendu le 10 avril prochain, ce sera la fin du plus vieux chêne du Sud meusien.  Quant à son successeur, le chêne « Roger-Varney », il est âgé de plus de 200 ans, atteint 28 m de hauteur au total, pour un diamètre de 1,75 m. Encore un magnifique spécimen. 