 En partenariat avec le syndicat du Doubs central, la boutique de gestion de Franche-Comté, dans le cadre de son programme Elan, propose un cycle de rencontres, d'échanges et de formation pour toute personne qui souhaite créer son propre projet touristique.  La tâche est complexe, l'idée n'est jamais suffisante si l'on ne trouve pas un organisme capable d'aider à mettre en forme le projet puis de le réaliser. C'est ce rôle qui est attribué à la boutique de gestion. Que propose-t-elle ?  Un programme sur six jours : jeudi 30 janvier, mardi 4 février, jeudi 13 février, mardi 4 mars, jeudi 13 mars et mardi 18 mars.  Quel est le programme ? Aborder les différentes étapes du projet, acquérir une culture touristique et préciser son projet, prendre connaissance des aspects réglementaires, statutaires et les financements possibles, faire connaître ses prestations et les vendre ; planifier la réalisation de son projet.  Sont organisées : des visites d'expériences, des rencontres d'experts, des rencontres d'acteurs touristiques.  Pour s'inscrire : il faut avoir un projet concernant le territoire du Doubs central. Un entretien a lieu préalablement avec un technicien. La formation est pour tous les publics dans la limite de quinze places.  Le lieu de formation est à Clerval, salle du Vieux-Château. La prestation est gratuite, elle est financée par l'Europe (Equal), l'Etat, la Région et les collectivités territoriales.  Contact : boutique de gestion de Franche-Comté (tél. 03.81.80.27.80). 