 Une sympathique manifestation s'est déroulée dans les bureaux de l'agence clermontoise du Crédit agricole. Jean-Marie Masson, président de la caisse locale de l'Argonne, avait convié les administrateurs et les personnels de l'agence à l'occasion de l'arrivée de Bernard Bouquet à la direction, en remplacement de Jacques Masson qui part à la retraite.  En poste à Clermont depuis 2001, Jacques Masson compte trente-six années de services au Crédit agricole de Lorraine. Entré en septembre 1969 comme démarcheur au bureau de Varennes, il a assumé les fonctions de chef de bureau à Montfaucon, Verdun et Dun-sur-Meuse, avant d'exercer les responsabilités de directeur d'agence à Stenay, puis à Clermont.  Son successeur, Bernard Bouquet, a effectué son parcours professionnel au Crédit agricole de la Meuse, puis de Lorraine. Agé de 43 ans, marié et père de deux enfants, il était adjoint à l'agence de Bar-le-Duc. Un cadeau souvenir sur le patrimoine meusien et argonnais a été remis par Jean-Marie Masson au nouveau retraité. A sa prise de fonctions à Clermont, il avait déclaré : « Argonnais de cœur, je retrouve avec plaisir cette région » Il confirme aujourd'hui en se retirant à Varennes-en-Argonne. 