 M. André Denis est décédé le 18 janvier, après une courte hospitalisation à Lunéville. Il avait vu le jour le 25 octobre 1913 à Val-et-Châtillon.  C'est dans son village natal qu'il unissait sa destinée à Marie-Louise Voignier qu'il eut la douleur de perdre en décembre 2000. De leur union naquit un fils. Bernard et Jacqueline, son épouse donnèrent au couple, la joie d'être trois fois grands-parents et six fois arrière-grands-parents.  Après une carrière militaire, notamment dans la Musique du 26e RI, carrière qui va le conduire à Bar-le-Duc et à Agen, André Denis est de retour au pays. Il va y tenir un atelier de vente et réparation de cycles et cyclomoteurs. Il travaillera aussi au bureau de la scierie Saint-Gobain et Braun.  Durant cette période il dirige la Société de musique de Cirey-sur-Vezouze, puis celle de Val-et-Châtillon « La Fanfare des Renards » pendant une vingtaine d'années.  Amoureux de « son Val » qu'il défendait avec véhémence et passion, et particulièrement dans ses fonctions de conseiller municipal qu'il assuma plusieurs années.  Amoureux de la nature et de la chasse, intérêt qu'il tenait disait-il de son grand-père. Aimant le contact et la compagnie de ses amis, il laissera un grand vide et une famille dans la peine.  Ses obsèques seront célébrées le mardi 21 janvier à 14 h 30 en l'église de Val-et-Châtillon. Nos condoléances. 