 La tradition dure depuis plus d'un demi-siècle. Chaque année après la manoeuvre mensuelle, pour souhaiter les voeux de bonne année, les sapeurs pompiers cuisinent des tripes à la sauce tomate accompagnées d'une multitude d'aromates et de pommes de terre. Ils offrent aussi la galette des rois. Les invités au festin sont les sapeurs pompiers bien sûr, mais aussi les retraités, les élus, les représentants de la gendarmerie et en général toutes les personnes qui travaillent au quotidien avec les pompiers, que ce soit lors des interventions, pendant les formations ou sur le plan amical ou relationnel. Dimanche à la caserne après l'apéritif, tous les convives invités par l'amicale des sapeurs pompiers se sont régalés. On doit une nouvelle fois ce succès à Christian Brun, sapeur pompier et cuisinier à ses heures. La préparation de ce plat, dont le secret n'a encore pas été dévoilé cette année, demande deux jours de préparation, marinade et cuisson comprises. Cette tradition, qui s'est déroulée au centre de secours, avait été instaurée par le lieutenant Ferdinand Giannina il y a plus d'un demi-siècle et reprise par Gilbert Petit jusqu'à sa retraite. 