 Les activités musicales ont repris. L'association locale ayant été dissoute, c'est l'Acdam qui a repris le flambeau de l'initiation et du perfectionnement à la musique. Chaque mercredi, de 11 h à 12 h, Francesco Demartis accueille les musiciens en herbe pour un cours d'éveil musical. Ce petit groupe, qui pourrait accueillir d'autres enfants - avis aux amateurs - s'initie aux rythmes à travers le chant mais aussi et surtout grâce aux instruments de percussions. Pour Francesco : « Il s'agit de générer des coups pour découvrir des pulsations et obtenir quelque chose de régulier. J'essaie aussi de monter les rythmes avec quatre parties différentes pour que les gamins prennent conscience que chacun d'entre eux est un élément du groupe. Important s'ils veulent intégrer plus tard un orchestre. » Plus tard, Francesco aimerait introduire la guitare pour accompagner les percussions des enfants. Et il envisage même un enregistrement sur CD pour que chacun ait une trace de ses talents. Inscriptions et renseignements, tél. 03.83.25.05.33. 