 « Si on veut que les jeunes joueurs se connaissent mieux, il est important d'organiser de temps à autre des moments conviviaux », explique Yannick Pierre, président du Football-Club.  Tous les jeunes des équipes de 13, 15 et 18 ans ont été conviés à un petit repas préparé par les dirigeants du club de football. Bien évidemment, on a parlé foot tout au long de ce banquet très apprécié des jeunes sportifs.  « On a profité de la trêve pour organiser ce repas. Tout le monde a participé à la préparation, c'est ça l'esprit collectif », ajoute le président qui a tenu à féliciter les équipes jeunes qui enregistrent actuellement d'excellents résultats en championnat. 