 Mercredi 12 mars : Pauline Gavrilov : « Les Balkans », élargissement européen et amélioration de la gouvernance publique. Pauline Gavrilov est spécialiste de la Bulgarie, membre de la rédaction de La Nouvelle Alternative. Elle a travaillé comme experte pour l'OSCE et pour la Commission européenne.  Jeudi 3 avril : Bruno Drweski : « Les partis politiques ex-communistes à l'Est », entre l'héritage du passé et le désir de s'adapter aux mouvements de l'actualité. Bruno Drweski est maître de conférences en Histoire à l'INALCO (« Langues O ») et directeur de la publication de La Nouvelle Alternative.  Mercredi 21 mai : Anne Bazin : « Les relations germano-tchèques dans le nouveau contexte européen », la gestion du passé conflictuel dans les relations bilatérales. Les enjeux européens d'une difficile réconciliation. Anne Bazin est Docteur en Sciences Politiques et membre de la rédaction de La Nouvelle Alternative. 