 M. José NARDIN  1, rue Maréchal Leclerc  25600 Vieux Charmont.  Et recommencent les sempiternelles revendications des chasseurs ; le mercredi, jour de repos des enfants, permet de les aérer, de leur faire reconnaître plantes, arbres, champignons, et tout ce que la nature, dans ses derniers retranchements, recèle. Mais les chasseurs sont là - cette élite qui n'a que ses armes pour se mettre en valeur, revendiquent le droit de chasse le mercredi pour initier leurs enfants.  Trouvant déjà anormal le droit d'accès aux terrains privés par ces « nemrods », j'aimerais, au nom de l'Egalité de notre fière devise, que la Liberté de se promener dans les terrains communaux soit établie au prorata des citoyens... en toute Fraternité. 