 Le vendredi 7 février, au lieu-dit la Forge de Thunimont, à Bains-les-Bains, un particulier a été victime de plusieurs vols sur ses véhicules en stationnement dans la cour et le garage. Le préjudice est estimé à 5.000 €. Une enquête de la brigade locale a permis d'interpeller les trois auteurs, âgés d'une trentaine d'années et domiciliés à Mirecourt et Les Voivres. Des pièces détachées ont été retrouvées lors de perquisitions. Remis en liberté hier, le trio devra répondre de ses agissements devant le tribunal le 6 mai. 