 Les bourrasques orageuses qui ont frappé la contrée jeudi en fin de journée ont été la cause de plusieurs interventions des sapeurs-pompiers plancherots. Tuiles arrachées sur un pavillon récemment construit à l'entrée sud de Plancher-Bas rue de la Libération, ou encore sur une ancienne ferme route d'Auxelles dont la toiture avait dû être totalement refaite après le passage de la tempête du 26 décembre 1999.  Au quartier du Noirmouchot, c'est la cime d'un gros chêne qui s'est abattue sur la RD 16 obstruant partiellement le sens de circulation Plancher-Bas / Frahier. Là aussi, il y eut intervention des sapeurs-pompiers. Vendredi matin encore, leurs services ont été requis pour remplacer des tuiles arrachées en divers secteurs de la commune. 