 PITHIVIERS. _ Ne fermant jamais le jeu, même quand le score prenait de l'ampleur, les Mussipontains se sont inclinés avec les honneurs sur la pelouse pithivérienne. Jouant avec l'esprit rugby, les joueurs de l'Est effectueront une bonne première période avant de céder en seconde, face au jeu des Gâtinais. Offensifs d'entrée, les Mussipontains étaient poussés à la faute sur la réaction locale, pour être menés 3-0 sur pénalité. Remontant chaque ballon d'attaque après conquête, déplaçant le jeu au pied avec l'appui du vent, Pont-à-Mousson équilibrait les opérations face à des locaux commettant des fautes de main. Supérieur dans le jeu de mouvement, Pithiviers concrétisait un renversement d'attaque par Andreotti (31') pour aggraver le score avant le repos où Houssier concluait un redoublement de passe pour déborder. Mettant d'entrée de deuxième période la pression, Pithiviers dominait sans conclure avant de trouver la faille sur sortie de mêlée où N'Belkessa perçait au ras : 18-0.  Jouant leur rugby, les Mussipontains tentaient sans effet de passer au pack, puis au terme d'une pénalité jouée à la main, marquaient en coin par leur talonneur, Malgouverne : 18-5 (60'). De plus en plus entreprenant face aux locaux passifs, Pont-à-Mousson mettait de nouveau une pression qui s'avérait stérile devant le rideau défensif pithivérien. Reprenant l'ascendant, les locaux réalisaient le KO en deux minutes. En percussion, Gigault, poussé par son pack, portait la marque à 25-5, avant que, sur la remise en jeu, Merlet perce plein champ pour donner à Leroy qui filait entre les perches : 32-5. Un score que clôturait Gigault sur récupération au sol à la 77' : 37-5. 