 Activités jeunes  Elles se dérouleront pour les jeunes de 4 à 12 ans durant les prochaines vacances, du 24 février au 7 mars. Tarif : un euro pour chaque séance, d'une durée de deux à trois heures. Les fiches d'inscription sont à retirer en mairie de Void et seront distribuées dans les écoles.  Vendredi 7 mars de 14 h à 17 h, un défilé costumé, ainsi qu'un goûter organisé par la mairie et les mamans, clôturera les vacances.  Tir à l'arc  Le club de tir à l'arc vidusien organise une soirée d'initiation et de découverte du matériel de compétition, jeudi 27 février de 18 h à 20 h à la salle Cugnot. Soirée ouverte à toutes les personnes intéressées, adultes et enfants à partir de 8 ans. 