 Les Diables bleus du Pays de Montbéliard ont fait le bilan de leurs activités sous la présidence de Jacques Mazoyer.  Plaque : une plaque en mémoire de Jean Sainty, foudroyé par une crise cardiaque le 13 octobre devant le monument du 21e BCP, sera apposée sur le monument des chasseurs. Elle sera dévoilé le 12 octobre prochain.  Quelques nouveaux membres ont rejoints l'association : Claude Boichot, ancien du 15e BCA, Jean Blanc, ancien du 19e, Bernard Cuinet, ancien du 13e, Patrick Bernard. A signaler que les Diables bleus sont passés de 117 membres à 91, suite à « un ménage » effectué au détriment de ceux qui ne paient pas leur cotisation.  Renouvellement d'un tiers du comité : Roland Bouclet a décidé de ne plus faire partie du comité. Sortants et candidats à leur succession, Antoine Czuba, Guy Prudent, Marcel Etienne et Jacques Mazoyer ont été réélus.  Election d'un deuxième vice-président : afin de valider l'élection de Guy Prudent comme vice-président régional, la fédération exige de sa part qu'il ait un mandat à titre de l'Amicale, ce qui lui a été acquis.  Sur l'agenda 2003 : Sidi Brahim le 12 octobre, journée truite au Mont-Bart le 18 mai, visite de l'usine hydroélectrique et la maison des énergies à Fessenheim, sorties montagne (randonnées en moyenne montagne.  Pas de fusion avec Belfort : il avait été envisagé un rapprochement avec Belfort, mais des contraintes administratives ont fait abandonner ce projet. Les Diables bleus de Belfort souhaitent, en outre, garder leur identité. 