 Chaude ambiance ce jeudi au club où Mme Tilly avait prévu un loto pour clôturer l'après-midi. Cela bataillait ferme pour remplir les cartons à la ligne ou carton plein. Des lots, bibelots venaient récompenser les heureux gagnants. L'association familiale, dont « La Joie de Vivre » est une branche très active, organise dimanche 9 février une après-midi jeux de société. Les amoureux des cartes, les amateurs de jeux de chiffres, lettres et de tout jeu qui se joue à deux ou plus seront bien accueillis à la salle M. Bouchot. Réservez cette date ! 