 CHAMPIONNATS DE LORRAINE KATA, dimanche à Pont-à-Mousson.  NANCY. _ Les championnats de lorraine Kata, masculins et féminins en individuels et par équipes se dérouleront dimanche 9 février, au Centre des sports de Pont-à-Mousson.  Cette compétition est réservée aux catégories suivantes :  Regional : poussins (M-F), pupilles (M-F), benjamins (M-F) ; équipes poussins, avenirs (pupilles-benjamins).  National : minimes (M-F), cadets (M-F), Juniors (M-F), seniors (M-F) ; équipes espoirs (minimes-cadets), seniors (juniors-seniors).  Seuls les enfants (de poussins à benjamins) sélectionnés aux championnats départementaux pourront participer à ces championnats. Il n'y aura pas d'inscriptions sur place, sauf pour les équipes « poussins » et « avenirs ».  ÙDébut des compétitions à 9 h 30. 