 La précarité augmente. Un signe ? L'augmentation de l'ordre de 15 % du nombre de bénéficiaires des Restaurants du cœur de Meurthe-et-Moselle (dont le siège est au marché de gros à Vandœuvre) cet hiver. En raison de cette recrudescence, les stocks s'avèrent insuffisants pour de nombreux produits.  C'est pourquoi les 600 bénévoles des 22 Restos du département se mobiliseront les 14 et 15 février en organisant des collectes dans les grandes surfaces alimentaires locales. En collaboration avec les super et hypermarchés, une soixantaine d'opérations caddies vont être mises en place durant ces deux jours.  Générosité et solidarité : double mot d'ordre des Restos. 