 Gérard Guiot, adjoint au maire, Christian Plaisance excusé pour raison familiale, avait convié toutes les personnes qui ont contribué au fleurissement du village à la salle des fêtes, pour la traditionnelle remise de diplômes, suivie d'un vin d'honneur.  Les 1er prix : jardins, Janine Viron ; voie publique, Andrée Masson ; balcons et terrasses, Bernard Loriot ; fenêtres et murs, Maurice Rodier et immeubles collectifs, Jocelyne Masson.  Les 2e prix : jardins, Claude Devoille ; voie publique, Claude Klopfer ; fenêtres et murs, Jacques Pitoun ; immeubles collectifs, Mme Mougenot (La Poste). 