 Le chemin de Clemenceau, Eric Baudoin ne l'a pas oublié, puisqu'il y était inscrit il y a une quinzaine d'années. Jeudi, il y retourné, sans hésitation, à l'invitation de Gaby Farce, pour parler de son roman « La sève du destin ».  Une rencontre, aux yeux du professeur, qui doit stimuler ses élèves de la section d'Etudes générales professionnelles adaptées.  Depuis un an en effet, elle s'est intéressée au récit de ce jeune auteur spinalien, sachant que si une de ses classes s'y attachait, elle pourrait solliciter une entrevue.  Une classe de quatrième Segpa a réussi le pari : tous les élèves ont lu le livre. En entier, ce qui n'est pas toujours le cas. Eric Baudoin est venu répondre à leurs nombreuses questions.  Premier étonnement des adolescents : un auteur peut être vivant. Eric Baudoin habite Chantraine, il travaille dans un centre commercial spinalien. La célébrité, ce n'est pas qu'à la télé.  Vint ensuite le roman où Julien et Steven se sont reconnus. Ils y ont découvert des éléments familiers et familiaux : le foot, les faillites, le divorce, le tribunal... beaucoup de choses qui les interpellent. Voila pourquoi, entre autres, ils ont trouvé le livre intéressant. De confidence en confidence, certains élèves pensent qu'eux aussi pourraient écrire un livre. D'ailleurs, quelques-uns d'entre eux ont rédigé une suite du roman que Mme Farce a remis à l'auteur.  Une rencontre qui permet de motiver ces jeunes en difficulté scolaire, de les rassurer : avec un peu de passion, on peut construire sa vie. 