 A l'occasion de la cérémonie des vœux de la communauté de communes, deux sapeurs-pompiers ont été décorés de la médaille de vermeil, pour 25 années d'activités. L'adjudant-chef Dominique Michel est ainsi entré au corps comme sapeur-pompier permanent le 16 mai 1977, et nommé caporal le 17 mai 1979, sergent le 1er janvier 1981, adjudant le 1er janvier 1984 et sous-lieutenant le 1er janvier 1985. Il a été intégré comme sapeur-pompier professionnel le 1er novembre 1990, avec le grade d'adjudant-chef. Sa décoration lui a été remise par Henry Lemoine, maire de Pont-à-Mousson.  L'adjudant-chef Daniel Chabeaux est aussi entré au corps en 1977, le 12 septembre plus précisément. Nommé caporal le 29 juin 1981 et sergent le 1er janvier 1985, il est lui aussi intégré comme professionnel en novembre 1990, avec le grade de caporal. Il passe ensuite sergent en mars 1994, sergent-chef en mars 1997, adjudant en décembre 1998 et adjudant-chef en décembre 2001. Comme son collègue Dominique Michel, il est déjà titulaire de la médaille d'argent des sapeurs-pompiers. C'est Hubert Dardaine, maire de Jezainville, qui a épinglé la médaille sur sa veste. 