 Après avoir présenté les différentes solutions envisagées et rejetées pour cause de coût trop élevé ou de contraintes archéologiques, le site étant classé, M. Larivière, chargé de mission eau au conseil général, a fait un descriptif, cartes à l'appui, des solutions éventuelles.  Tout d'abord, le site de la Cense Rouge aura son assainissement autonome, vu son éloignement et sa position de l'autre côté de la Colline.  Une solution raisonnable est proposée : le village de Saxon aurait un assainissement collectif tandis que Sion, le haut du plateau, aurait un assainissement non collectif géré par un syndicat dans lequel le conseil général aujourd'hui propriétaire d'une grande partie des bâtiments serait majoritaire. Ou géré par la commune, si celle-ci le désire.  Seule inconnue : la qualité du terrain sur lequel serait installée la station d'épuration, au bas de la propriété Duchâtel, l'antiquaire. En cas de terrain non conforme aux exigences, le choix ne se poserait plus : on devrait se rabattre sur un réseau entièrement collectif.  Avant de prendre sa décision, le conseil doit attendre les résultats des sondages. Un résultat attendu par l'ensemble des habitants de Saxon-Sion. 