 Les membres de la section ACPG-CATM se sont retrouvés à la salle de fêtes autour de leur président Noël Houard à l'occasion de l'assemblée générale, qui s'est déroulée en présence de Luc Binsinger, maire ; de Claude Paulus, président cantonal, Albert Pérouffe, président de la FDCR et M. Léger, vice-président de Dombasle.  A cours de cette réunion, Jean-Paul Bardot, secrétaire, a présenté le bilan des activités de l'année écoulée et annoncé le calendrier des manifestations 2003. Un loto sera organisé le 23 février, un repas choucroute le 2 mars.  En mars ou avril, la section envisage de visiter une chaîne de montage à Sochaux ou la base aérienne 133.  Le 8 mai : repas dansant, le 29 mai : concours de pêche, le 11 novembre : repas dansant, le 30 novembre : loto.  M. Martin, trésorier, a présenté le compte rendu financier qui fut approuvé par M. Streiff, vérificateur aux comptes.  Au cours de cette assemblée fut abordé le problème des centres médicaux et des maisons de repos, ainsi que la retraite du combattant.  A noter que la section ACPG-CATM de Saint-Nicolas-de-Port compte 128 membres.                