 Pour la 2e cérémonie des vœux, Michel Belcourt et son équipe communale ont reçu à la salle polyvalente, le conseiller général Michel Langloix, les maires des localités voisines, le président de la section AFN, le technicien ONF, le chef de corps des sapeurs-pompiers, les responsables d'associations, les employés communaux, les enseignants, l'abbé Didot et la population venue nombreuse. Après avoir remercié les personnes présentes et salué les associations qui sont « les acteurs permanents de la vie du village », Michel Belcourt a fait un bref récapitulatif des travaux 2002, puis l'objectif 2003 a été abordé. La réfection de la route de la Chaudronnerie, des trottoirs, le terrain de foot et le gros problème engendré par la chute du prix du hêtre : les cours très bas ont conduit à ne pas exploiter et de ce fait, le budget forêt sera faible. Le SIVU assainissement et l'intercommunalité ont naturellement été évoqués avec leur lot d'inquiétudes pour une mise en place efficace et équitable. le taux de subvention qui a baissé de 2 % n'est pas non plus un sujet d'optimisme. En souhaitant un climat de paix et de prospérité, le maire a tout de même appelé une fois encore au civisme et à la responsabilité de chacun.  Le conseiller général a souhaité à chacun des vœux de réussite tant sur le plan familial que professionnel.  Sur l'intercommunalité, Michel Langloix s'est montré plus rassurant : « Ce n'est pas une obligation, mais l'état encourage les communes pour certains investissements, des projets communes. Je prendrai d'ailleurs mon bâton de pèlerin à partir du mois de mars pour aider les localités dans leurs réflexions et leurs démarches » Un verre de l'amitié accompagné de frangipane royale a clôturé cette cérémonie. 