 En présence des membres et de Nelly Saugier, présidente de l'Office de tourisme du pays dampierrois et fresnois dont il fait partie, le Syndicat d'initiative local vient de tenir son assemblée générale.  Après présentation des rapports d'activités et financier adoptés à l'unanimité, il a été procédé au renouvellement du bureau, reconduit intégralement dans sa composition actuelle.  Parmi les projets exposés par la présidente Martine Ghesquier : l'achat de jardinières, la fête de l'eau, grande classique estivale, aura lieu cette année les 26 et 27 juillet. Avec la participation des anciens pompiers de Paris, animation par DJ Vincent, reconduction de la messe en plein air, ainsi qu'une surprise de taille qui sera une première marquante pour le village. Les cartes d'adhérents sont en vente à la boucherie Masuyer. 