 En prévision des intempéries neigeuses annoncées par Météo France pour les jours à venir, les services techniques de la Communauté urbaine et des communes seront fortement mobilisés : cinquante véhicules et plus d'une centaine d'agents seront à pied d'œuvre pour limiter au maximum la gêne et assurer aux habitants des conditions de circulation décentes.  La Communauté urbaine invite la population à la plus grande vigilance en limitant au maximum les déplacements pendant les intempéries.  En terme de déneigement, les services techniques souhaitent rappeler les procédures de priorité. Sont d'abord dégagés les secteurs prioritaires : les grands axes routiers de l'agglomération et les axes desservis par les transports en commun. L'ensemble des moyens est ensuite déployé afin que les axes secondaires et les zones d'habitation des communes soient déneigés dans les meilleurs délais, avec notamment une priorité sur les rues en forte pente. 