 Marcel Collardé s'est éteint, hier, à l'âge de 88 ans à La Ligne Bleue à Epinal. Il était né le 28 mars 1915 à Cérécourt où il effectua toute sa scolarité primaire. A 14 ans, il entrait à l'école des Arts et des Métiers de Nancy puis devenait ensuite Compagnon du Tour de France.  En 1940, alors qu'il travaillait à Charmes aux Etablissements Gérardin, il fit la rencontre de Marcelle Pariset qu'il épousa à Essegney. Une vingtaine d'années plus tard, il s'installait à son compte à Florémont pour exercer le métier de maréchal-ferrant, et la vente et réparation de machines agricoles jusqu'à sa retraite en 1980.  Le couple qui avait eu trois enfants, Gérard, Ghislaine et Michel, avait eu la joie de voir par la suite le cercle de famille s'agrandir avec cinq petits-enfants et six arrière-petits-enfants.  Amoureux du travail, il laisse à son entourage le souvenir d'un travailleur acharné et méticuleux, au service de ses clients. Pour ses enfants et sa famille il fut le meilleur des pères.  Nos sincères condoléances à ses proches. 