 Il y a quelques jours, Marie-Louise Girardot, correspondante locale de L'Est Républicain à Roulans depuis près de quarante ans, a passé le relais à la jeune Valérie Cuenot. A 76 ans, Marie-Louise a toujours son regard à la fois malicieux et plein de tendresse sur le petit pays de Roulans, mais elle ne sent plus la force de « cavaler après les nouvelles ».  « La Lili », comme tout le monde l'appelle familièrement au village, a été témoin fidèle de quarante années de vie locale. Elle a rédigé des milliers d'articles et pris tout autant de photos pour le compte du journal : « J'ai relaté l'actualité du mieux que j'ai pu », dit-elle, trop modeste. Au fil de sa plume, Roulans s'est agrandi, quatre maires se sont succédé, des centaines de couples se sont mariés, la population s'est renouvelée... Toutes ses coupures de L'Est Républicain réunies formeraient un formidable ouvrage d'histoire locale, une rétrospective exhaustive et illustrée de ces quarante dernières années.  Valérie Cuenot, qui lui succède, aura fort à faire à son tour pour rendre compte des petits et grands événements de Roulans, Séchin, Saint-Hilaire, Le Puy, Vennans, Ougney-Douvot, et de l'activité des nombreuses associations sportives et culturelles du secteur. Cette jeune femme, roulanaise depuis vingt ans, travaille actuellement comme agent d'entretien. Elle demeure à Roulans, au 9, rue du Cotard avec ses parents et son adorable petit Vincent, âgé de 7 ans. On peut désormais déposer dans sa boîte aux lettres les communiqués pour le journal, et la contacter au tél. 03.81.55.59.90 ou 06.30.36.56.23. 