 Le conseil municipal se réunira en séance publique ordinaire en mairie aujourd'hui à 20 h 45, salle du conseil en mairie.  A l'ordre du jour : encaissement d'un don sur le budget communal ; ZAC du Jonchery, demandes d'implantations ; cantine scolaire, remplacements occasionnels de Mme Darmois ; ouvertures de postes ; projet de train touristique Villey-le-Sec, Dommartin, Chaudeney ; lotissement du Luxembourg III, budget primitif 2003 ; reconduction de l'opération façades et toitures pour 2003 ; autorisations et seuils de poursuite sans accord préalable ; renouvellement de baux ; indemnité de conseil 2002 à la trésorière ; logement de fonction, 15e RGA ; vente de l'immeuble Régnier, servitude de passage ; échange avec Chaudeney-sur-Moselle, achat de terrains ; accès aux parcelles de M. Reppert ; antenne de justice de l'agglomération touloise, convention ; mémorial de l'Afrique du Nord ; aménagement des aires de jeux au lotissement du Luxembourg, demande de subvention. 