 La section de judo de la ville connaît une très belle saison. Les cadets et juniors s'étaient bien classés lors d' un tournoi à Troyes. Yoann Toussaint, 1er. Sébastien Toussaint, 7ème et Clément Monasse, 5ème.  Le 5 janvier à Sainte-Marie-aux-Chênes, lors des championnats de Lorraine cadets, Bob Cuba est 1er, Aurélien Pierron 5ème, Yoann Toussaint, 2ème. Sébastien Toussaint, Justine Massaux et Maxime Henry ont également participé. C'est à Epinal, le 15 février, que se tiendront les inter-région.  Le 18 janvier, au « France entreprises » à Paris, Eddie Toussaint est arrivé 11ème du tournoi.  Le 19 janvier, aux championnats des Vosges juniors à Epinal, en vue des championnats de Lorraine de Saint-Avold du dimanche 2 février, se sont qualifiés : Charlotte Lecerf, 1ère ; Cécilia Henry, 2ème. Rémi Bernardo, 2ème ; Clément Monasse, 1er et Benjamin Simer, 7ème.  Le 25 janvier, lors des championnats de France UNSS à Clermont-Ferrand, Yoann Toussaint a réalisé une belle performance en obtenant la 9e place.  Et le 26 janvier, à Saint-Diè, les juniors et seniors ont participé aux championnats des Vosges.  Charlotte Lecerf, 1ère. Clément Monasse, 2ème. Eddie Toussaint, 2ème. Thibaut Dudragne, 3ème. Jean-Marie Pierson, 3ème. Thierry Henry, 3ème. Cécilia Henry et Rémi Bernard, qualifiés.  José Santamaria, l'entraîneur, ne peut que s'enorgueillir des superbes exploits de ses protégés qui continuent de jouer le haut de l'affiche en ce début d'année.                