 Un incendie a détruit, hier soir, vers 17 h, le vaste appartement d'Alain Quinnez, situé dans l'imposante maison de la famille, au centre du village. Il s'agit d'une ancienne maison de ferme occupée depuis plusieurs générations par les descendants Quinnez.  Les sapeurs-pompiers de Sancey-le-Grand sont intervenus rapidement et ont pu circonscrire le feu, évitant ainsi sa propagation aux maisons voisines. Le centre de secours de Baume-les-Dames s'est rendu sur place pour déployer la grande échelle. Toutefois, à leur arrivée, le feu était maîtrisé.  Les dégâts sont importants compte tenu de la grandeur du bâtiment et l'incendie aurait pu être plus spectaculaire sans la diligence des soldats du feu.  Ce sinistre a suscité sympathie et solidarité de la part des voisins et des habitants du village. 