 La nouvelle a été annoncée au maire par l'inspecteur d'académie, Jean-Yves Prochazka : la cinquième classe maternelle du village sera maintenue à la rentrée 2003. Seule reste à obtenir l'approbation préfectorale qui devrait entériner cette décision.  Les élus, les parents d'élèves, les enseignants, tous sont soulagés par cette décision, sachant toutefois que les chiffres annoncés à ce jour, 119 enfants calculés sur quatre classes, soit une moyenne de 29,75 très proche du seuil de suppression, devront être tenus lors de cette prochaine rentrée.  Comme nous l'avons rappelé dans l'édition du 25 janvier, les effectifs devraient même augmenter grâce aux nombreux projets immobiliers prévus pour cette année.  De plus, d'ici 2006, l'ouverture du collège sur la commune devrait attirer des familles à Doubs, village citadin qui fait l'objet d'une demande importante de locations d'appartements et de constructions. 