 Nous venons d'apprendre le décès de Mme Germaine Roch, née Lehmann le 25 décembre 1928 à Dombasle. De son mariage en 1948 avec Maurice Roch sont nés cinq enfants dont un décédé en 2000. La famille s'est ensuite agrandie de 10 petits-enfants et 4 arrière petits-enfants. Elle était veuve depuis 1987. Mme Germaine Roch était très connue de la population puisqu'elle était présidente du club de twirling « Les Ondines » de Dombasle depuis 1972.  C'était une femme simple très appréciée pour sa gentillesse. Elle aimait beaucoup les fleurs et adorait cultiver son jardin à la belle saison. Elle demeurait au 17 de la rue d'Obernai dans un quartier où elle était très appréciée de son entourage. Ses obsèques seront célébrées mardi 7 janvier à 14 h 15 en l'église de Dombasle.  Nos sincères condoléances. 