 She's nice, Betina ! Elle aime l'absinthe, la transgression des interdits, le haut-Doubs et la Suisse. Sa rencontre avec la « Fée verte » l'a transformée en collectionneuse. Et elle rêve de pouvoir, un jour, importer le sulfureux breuvage aux Etats-unis où, depuis 1912, il est prohibé.  C'est gentil, Betina. Mais si vous pouviez attendre encore, ça nous arrangerait. Vous dont le métier de psychothérapeute consiste à restaurer le lien dans les familles, et qui fûtes une jolie « fleur » des années hippies, n'avez sûrement pas oublié qu'il vaut mieux faire l'amour que la guerre. « Make love, not war ! », avez-vous crié à l'époque.  Alors, compte-tenu du climat qui règne dans votre pays ces jours-ci, mais qui ne nous empêche pas de vous accueillir en Franche-Comté avec plaisir, l'inonder d'un nectar autrefois réputé « rendre fou », n'est peut-être pas la meilleure idée du moment. En revanche, si vous pouviez y commercialiser une tisane calmante... 