 Ils étaient 27 à séjourner en gîte au Col de la Grosse Pierre, dans les Vosges, à 900 m d'altitude. La neige était au rendez-vous. Bien logés, bien nourris, ils ont vécu un séjour très agréable.  Les plus mordus sortaient pour une petite balade le matin, les après-midi étant consacrés aux raquettes ou au ski de fond dans un décor bien enneigé.  Avec la gym du matin, les soirées diapos et la préparation des repas, le programme des cinq jours a été bien rempli. Tout le petit groupe, en pleine forme, a regagné le Lunévillois, enchanté du séjour. 