 Samedi soir, une quinzaine de jeunes de la commune et deux accompagnateurs se sont rendus au Palais des Sports de Gentilly pour assister à la rencontre de basket Sluc Nancy-Pau Orthez. Dans une ambiance surchauffée, les jeunes arcquois et bosservillois n'ont pas ménagé leurs encouragements aux Nancéiens face à la grosse armada des champions de France en titre.  Amers, mais pas déçus par la victoire des Béarnais, les supporters d'un soir sauront saisir « la balle au bond » si l'occasion d'une nouvelle sortie sportive se représente. 