 La première soirée de handball a permis de voir de jolies rencontres entre des formations qui ne pratiquent pas toujours cette discipline sportive qu'est le handball. Ce soir jeudi, deuxième et dernière soirée consacrée au handball avec en ouverture Transporteurs contre Médos, suivie de Petitjean contre FABI, ADECCO contre Hôpital, ADAPEI contre Zénith et Transporteurs contre Administration. La semaine prochaine le tournoi, qui compte de nombreuses équipes suisses, abordera le football dès lundi 13 janvier à 19 h 15 précises au gymnase districal. Entrée libre. 