 Quels sont les devoirs des pompiers ? « Ils consistent à mettre en œuvre des moyens opérationnels et cela a été le cas avec succès mardi 11 février », relève le commandant Tailhardat.  En aucun cas, le rôle du SDIS n'est de « contrôler et d'établir des diagnostics au profit des propriétaires d'immeubles ». Il n'a pas non plus vocation à « contrôler l'accessibilité » et, notamment, les problèmes de stationnement et d'aménagement urbain réalisés à proximité des bâtiments.  En cas de sinistre, les sapeurs-pompiers utilisent les voies échelles existantes qui remplissent les conditions de mise en stationnement réglementaire, à savoir un dimensionnement adapté et une résistance de la chaussée à une force portante de 130 kilos-newtons et une résistance au poinçonnement fixée à 100 kilos-newtons sur une surface circulaire de 0,20 m de diamètre.  L'échelle aérienne ne sera donc mise en œuvre que sur des terrains bénéficiant d'une certification : « Il n'est pas question, en raison des risques de détérioration des chaussées et, plus grave encore, du basculement de l'échelle déployée, de voir le SDIS effectuer des essais sur les zones non agréées par un bureau de contrôle »  Par contre, si les propriétaires de la résidence « Le Durgeon » souhaitent renforcer la sécurité, ils peuvent créer une ou plusieurs voies échelles supplémentaires et s'inspirer également des dispositifs de sécurité réalisés dans les immeubles de grande hauteur. Ils peuvent installer une détection incendie avec alarme générale, un désenfumage mécanique des circulations horizontales et verticales, un renforcement du cloisonnement traditionnel, en mettant en place des robinets d'incendie armés, des colonnes sèches ou humides.  Le commandant Tailhardat se plaît à louer le fait qu'un propriétaire d'immeuble s'inquiète de la sécurité des occupants en cas d'incendie, « car cet aspect est trop souvent négligé » 