 Comme tous les ans, en période de carnaval, Vandœuvre Animation organise un thé dansant costumé, lundi 24 février de 14 h à 18 h, à la salle des fêtes. C'est Pédro Gonzales qui sera chargé de faire valser les danseurs, costumé ou pas.  Cependant, ceux qui auront fait l'effort d'être déguisés de pied en cap (pas uniquement un masque ou un chapeau), se verront offrir l'entrée (5 €) à ce thé dansant. De plus, un concours récompensera les plus beaux déguisements. Le jury, présidé par Didier Ohmer, l'animateur vedette de France 3, et son complice Serge Ivans, attribuera des lots aux plus beaux costumes.  Deux catégories sont ouvertes, les couples et les individuels. Le premier prix pour récompenser les couples sera un dîner spectacle à Kirwiller. Viendront ensuite des places au Zénith pour André Rieu, le ballet de la Nouvelle Russie, et des places pour l'opéra de Nancy. Pour la catégorie individuels, le premier prix se compose de deux entrées pour Disnyland Paris, des coffrets gourmands, une chaîne et un blouson.  L'année dernière, une quarantaine de personnes avaient participé au concours. L'équipe des bénévoles de Vandœuvre Animation (ils seront tous déguisés) espère cette année encore plus de participants. 