 Hier matin, vers 10 h, à l'endroit où la RD 437 passe dans le goulet d'étranglement entre deux maisons dans la traversée du quartier Neuf, un camion a perdu des éléments de béton au moment où il croisait un car de transport scolaire de la RDTD.  Le poids lourd de la société Wetzel de Beure était chargé de trois citernes dont l'une a éclaté au moment précis où le car arrivait à sa hauteur. Sa carrosserie a été endommagée sur le côté gauche. Les riverains Christiane et Alfred Taillard en entendant le choc et voyant les débris sur la chaussée ont cru un instant qu'un morceau du mur de leur maison venait de s'écrouler. La circulation a été perturbée pendant quelques minutes.  Cet accident sans conséquence grave démontre une fois encore le danger permanent dans ce secteur routier où le flux du trafic est important à certaines heures de la journée. Les riverains ont déjà alerté à plusieurs reprises les pouvoirs publics. 