 Le conseil municipal devait, lors de sa dernière réunion et par la voix du premier adjoint, Bernard Tenaillon, développer l'essentiel de l'exercice forestier 2003-2004.  Ce dernier devait rappeler la nette diminution des revenus forestiers et la volonté communale de tout mettre en œuvre pour trouver un équilibre financier. Notons encore au passage le report d'application des nouvelles dispositions financières d'exploitation et gestion annoncées précédemment par l'ONF. Bernard Tenaillon a également cité la rentrée en vente de bois (61.000 F) et les propositions ONF du programme forestier (12.933 € TTC).  Finalement, les élus ont arrêté leurs volontés de la façon suivante : coût 9.957 € TTC prévus au budget primitif 2003 ; travaux : cloisonnement et dégagement manuel dans la parcelle 16, ceux des parcelles 11, 12, 18 et 23 sont maintenus ; en entretien, report du cloisonnement cultural, nettoiement, dépressage et élagage des parcelles 29 et 30, ces travaux sont maintenus dans les parcelles 25 et 31 ; l'entretien des limites parcellaires, parcelle 33, sera assuré par la commune et celui de la parcelle 16 par l'ONF.  Accord pour l'adhésion d'Anjoutey au SMIC.  Bâtiment scolaire (ER du 7 février) : rénovation de la toiture et charpente.  Avis favorable de l'assemblée pour engager travaux et modalités de financement suivants : estimation sur devis 38.828 € TTC ; subvention dotation globale d'Equipement (20 %) 6.493 €, emprunts et fonds propres : 32.335 €. Le tout arrêté lors de l'élaboration du budget primitif. 