 Sommet européen sur l'Irak. - La présidence grecque de l'Union européenne a convoqué pour lundi prochain à Bruxelles une réunion au sommet des chefs d'Etat et de gouvernement de l'UE pour tenter de définir une position commune sur l'Irak après le rapport des inspecteurs de l'Onu.  Déploiement des chasseurs britanniques dans le Golfe. - Une première vague de chasseurs-bombardiers Tornado a quitté hier la base de Marham (est de l'Angleterre) pour le Golfe, dans le cadre du renforcement du dispositif militaire britannique.  91 % des Espagnols opposés à une guerre. - Une majorité écrasante d'Espagnols (91 %) est opposée à une éventuelle intervention militaire en Irak, alors que 2 % seulement la soutiendrait, indique un sondage diffusé hier par la radio madrilène Cadena Ser.  Les USA absent de la conférence humanitaire sur l'Irak. - Les Etats-Unis ont refusé de participer à la rencontre humanitaire concernant l'Irak à Genève les 15 et 16 février, a indiqué l'ambassade américaine à Genève.  La France saluée dans le monde arabe. - La France est saluée dans le monde arabe comme « championne » du droit international face à « l'hégémonie » des Etats-Unis.  Violente attaque anti-française dans le New York Post. - Le journal populaire conservateur New York Post a mis en « Une » hier le reportage d'un de ses journalistes dans un cimetière américain en Normandie, sous le titre : « Ils sont morts pour la France mais la France les a oubliés » 