 Malgré une météo des moins clémentes à l'heure du départ, les élèves de la classe d'Emmanuelle Poinçot ont pris le bus pour une sortie ski dans les Vosges.  A l'arrivée, ce fut l'essayage des chaussures et des skis avant de se retrouver autour d'une table afin de prendre des forces. Après le repas, place à la détente et au sport. Deux groupes se sont formés autour d'un parent accompagnateur, de l'institutrice et de deux moniteurs agrées par la FOL.  Plusieurs pistes de ski de fond étaient proposées aux enfants. La noire, trop difficile n'a pas été empruntée. Une douzaine d'enfants montaient pour la première fois sur une paire de skis, et ils ont avoué avoir passé beaucoup de temps sur le derrière. « C'est moins facile en vrai qu'à la télé ! C'était dur, mais on a appris à faire le chasse neige pour descendre moins vite, nous dit Thibaut. On peut monter avec les pieds en canard », « ou en escalier », renchérit un de ses camarades. « Philippe, le moniteur a participé aux JO de 1980 », raconte fièrement un des garçons « et on nous a montré des cibles de biathlon », ajoute Mathilde. « Pour les plus forts, il y avait des exercices, on nous a fait passer sous des cerceaux », complète Flavien. »  Après une journée passionnante autant que fatigante, les écoliers de l'école des petits Mutriciens sont remontés dans le bus et ont pu apprécier le film Taxi avant de pouvoir raconter cette belle journée à leurs parents. Vivement l'année prochaine que l'on recommence concluent-ils tous ensemble. 