 Ainsi que le prouvent des archives monastiques, le travail du cuivre remonte à 1250 dans la commune. Les mêmes documents montrent la prospérité de cette industrie au début du XVIe siècle. On y fabriquait notamment des lames, des chaudrons et, bien sûr, des faux pour les agriculteurs et les autres villages.  Pierre-François Bobillier, qui s'installa en 1578 au « Dessus-de-la-Fin », ne se doutait guère que 425 ans plus tard, l'hiver dessinerait une magnifique lame de faux de neige et de glace au-dessus de son atelier.  « Depuis que le toit est en tôle, il en est ainsi », explique Gérard Marguet, propriétaire des lieux, « cette année, le phénomène est quand même exceptionnel. Ne restons pas sous cette faux, on ne sait jamais ! » 