 ECROUVES. _ Devinette : quel entraîneur de marque Gilles Bigot a-t-il côtoyé à l'ASNL, alors qu'il entraînait les filles ? Alain Perrin ! Si, si, le coach aujourd'hui sous les feux de la rampe à la Canebière distillait à l'époque ses précieux conseils en DH. « Je prenais parfois exemple sur ses exercices d'entraînement », admet, amusé, Gilles Bigot. « J'ai toujours apprécié ce qu'il faisait et je trouve, ma foi, qu'il s'en sort vraiment bien à Marseille » Pour sûr. L'OM fait actuellement la course en tête en Ligue 1. Au rayon des connaissances du coach scrofulien figure aussi Laszlo Bölöni, l'ancien coach de l'ASNL. Les deux hommes ont beau être passionnés de football, leur rencontre s'est faite loin du ballon rond : Laszlo Bölöni et Gilles Bigot sont dentistes. 