 Le conseil municipal de Villers-Buzon a fait procéder aux réparations nécessaires, à la bonne tenue du clocher de la petite église du village. Une nécessité, tant certains éléments avaient souffert, tels le panneau orienté au sud-ouest, ou les divers éléments d'écoulement des eaux de pluie. Il a fallu, également, remettre en état le coq traditionnel, qui avait perdu son bec.  L'histoire de ce clocher mérite que l'on s'y arrête quelque peu, en suivant les archives de Roland Baud, si bien documenté sur le sujet. « Jusqu'en 1825, la petite église paroissiale avait bien une cloche, datant de la fin du 14e siècle, et classée à l'inventaire des Monuments de France, mais pas de clocher. Seulement une niche, en façade d'un édifice, dont le choeur semble dater du 15e »...  La communauté du village décide donc d'édifier un petit clocher carré (proposition de l'architecte Pinchaut), exécuté par Jean-Baptiste Nottet de Corcelles-Ferrières, pour la somme de 627 F de l'époque. « L'inauguration a lieu le 31 août 1825, en présence de Sébastien Landry, maire du village, et de son collègue Voisard, d'Audeux »  En 1946, un violent ouragan détériore les façades de ce clocher, recouvertes de tavaillons, et le coq d'origine qui avait perdu sa queue. Ce sont les entreprises Barbeaux de Pouilley-les-Vignes, et Mosini (Maurice) de Serre-les-Sapins, qui se chargent de la rénovation, pour 120.000 F (anciens). Le clocher est partiellement remonté en briques.  A présent, le conseil municipal de Villers-Buzon a quelques années de tranquillité devant lui, avant de se pencher à nouveau sur le sort de ce monument.                