 Nous venons d'apprendre le décès, vendredi soir à Caluire, près de Lyon, à l'âge de 71 ans, de Pierre Curé.  Né le 6 juin 1932 à Sedan, Pierre Curé a effectué la majeure partie de sa carrière professionnelle dans l'armée. D'abord chez les parachutistes et ensuite chez les chasseurs alpins.  Basé à Perpignan, Toulouse, Pau, Pierre Curé avait été affecté à Verdun, quand débuta la guerre d'Algérie. Il passa six années en Afrique du Nord, avant de retourner en France, d'abord à Bordeaux et Draguignan, après un séjour en Allemagne.  Pierre Curé était revenu en Lorraine en 75, où il fut affecté au 26e Régiment d'infanterie. Il y resta six ans, terminant sa carrière militaire en tant que commandant en second du centre d'entraînement commando de Pont-Saint-Vincent. Il quitta l'armée avec le grade de lieutenant-colonel et s'ouvrit alors pour lui pour une seconde carrière, dans le civil, comme directeur régional du Bureau commun automobile de Lyon. Il avait pris sa retraite en 1994.  Pierre Curé avait épousé, en 1954, Marie-Magdeleine Vannerot, fille d'un officier supérieur, mort en déportation. Le couple a eu cinq filles qui lui ont donné 12 petits-enfants.  Marie-Hélène, aujourd'hui installée avec sa famille en Suisse, a épousé, à Nancy, Eric Boulian, ingénieur, fils d'Yvon Boulian, officier supérieur en retraite. Les deux familles sont liées par une solide amitié, datant de l'affectation commune des deux militaires à Verdun.  Le colonel Boulian et son épouse résident actuellement à Monthureux-sur-Saône.  Une autre fille s'est établie dans la région. Marie-Odile, épouse Marange, a ouvert un cabinet de kinésithérapie à Saint-Nicolas-de-Port.  Homme chaleureux, toujours à l'écoute des autres, Pierre Curé comptait de nombreux amis en Lorraine, où il revenait très régulièrement.  Ses obsèques seront célébrées, mardi 4 février à 11 h, en l'église de l'Immaculée Conception de Caluire.  Nos condoléances. 