 Un contrat emploi consolidé est signé pour M. Pascal Kunhle, en début d'année 2003. Il assurera la garde pendant la cantine scolaire, les trajets en car entre Larnod et Pugey et différents travaux d'entretien dans le village pour une durée de 30 heures par semaine.  A compter du 1er janvier 2003, Mme Martine Bourgeois est nommée au grade d'adjoint administratif, 16 heures par semaine.  La commune de Pugey a payé les frais de piscine et de transport pour l'ensemble des enfants scolarisés au RPI (3,36 € par enfant). 240 entrées sont comptabilisées pour les enfants de Pugey et 144 pour Larnod. Un remboursement de 483 € est demandé à la mairie de Larnod.  Lotissement communal : à la suite des inondations, la commission, après rencontre avec le propriétaire, a décidé de poser un regard pour capter les sources. Les travaux sur le terrain de M. Rognon seront à sa charge, le regard et le raccordement seront aux frais de la commune. Pour ces travaux de drainage au lotissement communal, le maire est autorisé à faire une dépense de 1.500 € HT.  Sandrine Tetta-Gauthier est désignée comme représentante à la caisse des écoles à la place de Louis Martin.  La commune de Pugey se retire du syndicat à la carte du canton de Boussières et ne poursuit pas le versement de la participation financière au titre du relais d'assistantes maternelles.  Pour les travaux de sécurisation du village, la maîtrise d'œuvre est confiée à la DDE.  Les vœux du maire auront lieu samedi 11 janvier, à 11 h 30. 