 Percuté samedi vers 21 h 35 de plein fouet par un scooter conduit par un jeune Graylois, âgé de 15 ans, Jean Fumagali, 66 ans, domicilié à Arc-lès-Gray, est dans état critique.  Gravement blessé lors de ce choc, le sexagénaire avait été transporté par les pompiers de Gray au centre hospitalier de Besançon. Il est actuellement dans le coma. Les médecins sont très réservés sur son état dans les prochains jours.  Quant à l'adolescent, indemne, il avait emprunté le scooter d'un ami et ne possédait pas le brevet de sécurité routière, indispensable pour pouvoir conduire un deux-roues. 