 Les chrétiens et non-chrétiens de l'unité pastorale de Baume-les-Dames se sont retrouvés nombreux salle Saint-Paul pour écouter une conférence du père Philippe Ballot sur le « sens du dimanche ». Autrefois, être catholique, coulait presque de source et ne pas fréquenter l'église était un acte considéré marginal. Aujourd'hui, c'est le contraire, se rendre à l'église devient presque marginal.  Les habitudes prises par les aînés ne se transmettent pas facilement, mais tous ceux qui ont trouvé le « vrai sens » à ses habitudes veulent maintenant « transmettre » cette invitation à la célébration du dimanche chrétien.  « Passer » ce message n'est pas forcément chose aisée, il faut aux chrétiens d'aujourd'hui, réapprendre « le sens du dimanche », et en trouver ses origines.  Le père Philippe Ballot a donc expliqué les fondements du dimanche chrétien.  Dans la religion juive, la sanctification d'un jour particulier entièrement consacré à Dieu, a toujours existé c'est le jour du sabbat. L'accueil des chrétiens entre eux dans la maison du Père, l'enseignement permanent par les lectures des textes de la Bible, une Pâque perpétuelle, la représentation du Christ à travers les gestes du prêtre, l'invitation à développer la fraternité, tels sont en substance les éléments forts de cette conférence qui a été écoutée avec beaucoup d'intérêt. 