 Que faire à Epinal aujourd'hui ? Avec ce soleil, les champs de neige vous appellent, bien sûr. Circuits de fond, pistes alpines. Avec une neige d'une épaisseur inédite depuis longtemps sur les hauts. Si vous répugnez à la foule ou vous méfiez des chutes, le Club Vosgien vous convie à marcher jusqu'à Cheniménil. Rendez-vous à 13 h 30 au square de Gembloux.  Vous craignez le froid ? Les salles obscures du Palace vous invitent à vous réchauffer : dans la « Cavale » de la trilogie de Lucas Belvaux, si vous êtes cinéphile. Autour de la grosse cavalerie de « Taxi 3 » ou de « la Beuze », si vous vous sentez l'âme jeune... Entre les deux, reste la grande évasion brodée par Spielberg, du sur-mesure pour le bel escroc Léonardo di Caprio. Une dernière ligne droite ? Alors, allez vite suivre les ultimes battements d'ailes du « Papillon » de Michel Serrault...  Vous êtes épris de voyage et de spiritualité ? Pour l'artiste spinalien Joël Flayeux, c'est la même chose. Il livre dès aujourd'hui à la maison du Bailli (entrée gratuite) les fruits de sa quête picturale et photographique : « Un appel à la tolérance », dit-il. Toute une collection de clichés pris au cours d'un pèlerinage aux sources des religions. En Inde, bien sûr. En Chine, aux USA, au Japon - sa dernière escale - aussi. Des temples, des mosquées, des églises, et partout, des gens qui prient pour la paix. Chacun à sa manière, selon ses convictions, ses espérances. A Yamoussoukro, en Côte d'Ivoire, la cathédrale se reflète dans l'œil d'or d'une immense flaque, après un orage. Juste à côté, un crocodile guette dans un marigot. 