 Comme l'année passée, une crèche vivante a animé la messe de Noël. Cette crèche, initiative de quelques villageois, avec tous ses personnages, était placée sous le signe de l'intercommunalité, puisque Marie, Joseph et leur bébé Romain, un berger, ainsi que l'âne Cerise et son maître étaient de Brillon.  De nombreux petits anges, sous les traits des enfants du catéchisme (avec leur dévouée responsable, Dominique), sont également venus des villages environnants. Des moutons, dans de la paille, entourés de leurs bergers et bergères ont complété le tableau. 