 Ils viennent de Charmes, Chamagne mais aussi des villages des départements limitrophes, comme Virecourt, Villacourt et même Richardménil. Ils ont entre 45 et 85 ans et se retrouvent tous les jeudis pour un après-midi de détente et d'amitié.  Réunis par petits groupes autour de leur présidente, Odile Monzein, certains s'adonnant à leur passion du scrabble, d'autres à la vannerie ou aux jeux de cartes. Ils se rassemblent toujours dans la plus parfaite harmonie. Fort de plus de trente adhérents, le club des travaux et de l'amitié est un lieu de solidarité et d'échange. « On se donne tous la main » assure la présidente. Toujours aussi dynamique, bien qu'un peu lasse d'être depuis tant d'années à la tête de l'association, Odile Monzein avait souhaité lors de la dernière assemblée générale voir une candidature se dessiner pour reprendre le flambeau. Hélas, les responsabilités n'attirent guère et de plus, la gestion de la présidente a toujours fait l'unanimité. Il lui a donc fallu à nouveau se résigner à accepter cette charge.  Le club, qui a prévu pour le printemps un repas et un voyage, accepte encore de nouveaux membres, d'âge et de secteur géographique indifférents.  Réunion tous les jeudis au Lavoir à partir de 14 h. 