 Dans notre édition du 12 janvier, nous évoquions l'inquiétude exprimée lors la cérémonie des vœux par Félix Pellegrini, le président de l'ADAPEI, quant au financement de l'hébergement en foyer pour personnes âgées de handicapés n'ayant pas atteint 60 ans.  Le conseiller général Claude Dussouliez précise qu'il n'a pas répondu, parce que ce n'est pas l'usage à l'occasion des vœux. Il indique en outre que le conseil général, Ùjuridiquement compétent pour les maisons de retraite, ne l'est en principe pas sur ce sujet précis, puisque les personnes concernées ont moins de 60 ans.  Reste qu'il peut, Ùpolitiquement, s'en saisir. 