 Mardi après-midi à l'espace associatif, la tradition a été respectée puisque les adhérents de l'association Soleil d'Automne ont dégusté la traditionnelle galette des rois après s'être présenté des vœux de bonne année et surtout de bonne santé.  En présence de Geneviève Nurdin la doyenne, Jeanine Claudel et Renée Sabathier ont été couronnées... reines d'un jour.  « Soleil d'Automne » vous invite à rejoindre ses rangs tous les mardis. Eviter de se sentir seul tel est le slogan d'une petite association où l'on ne s'ennuie pas ! Demandez donc à Renée Sabathier un des boute-en-train de cette charmante compagnie !... 