 Sandrine est passionnée par l'élevage de poules. Elle a aménagé sa ferme pour élever un grand nombre de volatiles, bio. Le bâtiment a été construit en 1999. Sandrine a choisi l'élevage de poules pour « Cocorette »  Une tâche qu'il faut remplir chaque jour avec soin : ramassage quotidien des œufs avec précaution, propreté, triage, rangement dans des alvéoles qui sont acheminés trois fois par semaine dans les camions pour être livrés dans les grands magasins avec le nom du propriétaire, la date de la ponte : un gage de fraîcheur.  Sandrine élève des poules de race « Shaver » Elles ont leur nichoir, leur nourriture. Le coup d'œil en vaut la peine. 