 Les gendarmes de la brigade de Saint-Mihiel ont mis fin aux agissements d'un exhibitionniste récidiviste dont la particularité était d'exhiber son anatomie depuis son cyclomoteur. Les derniers faits en date ont eu lieu mercredi 5 février dans une cité HLM du quartier du Bourg à Saint-Mihiel. L'individu âgé de 29 ans circulait sur son deux-roues lorsque, arrivé à la hauteur d'une jeune fille âgée d'une quinzaine d'année, il exhibait son sexe devant elle et lui tenait des propos provocateurs. Immédiatement alertés par téléphone, les gendarmes identifiaient facilement l'exhibitionniste, connu de leurs services pour deux affaires similaires constatées en 2000 et 2001. Placé en garde à vue dans les locaux de la brigade, celui-ci reconnaissait les faits. Il a été présenté vendredi au parquet de Bar le Duc et incarcéré à la maison d'arrêt de Bar le Duc. 