 Jeudi après-midi, groupés autour de Marie l'Antillaise, des élèves de 4e3 se familiarisaient à la musique traditionnelle d'Afrique occidentale. Depuis début janvier, ce professeur de percussions initie les élèves de Nicolas Tornare, professeur de musique en 4e, aux instruments de musique africains comme le djembé, le dununka, le kenkeire et le sangban. Ce projet artistique culturel concerne les classes de 4e. Chaque séance dure une heure et demie.  Le professeur de percussions procède par auditions pour reconnaître les membranophones et les idiophones. La voix passe avant le contact avec l'instrument.  Cette musicienne savoure ensuite le plaisir des jeunes qui jouent des rythmes inconnus et qui progressent dans la découverte et la compréhension de la culture africaine. Elle désire les voir s'épanouir dans une forme d'expression nouvelle et leur transmettre des rythmes traditionnels mandingues, source de joie et de communication. Un projet qui ne manque pas d'ambition, mais Marie a la compétence et une volonté à toute épreuve. Comme pour tout autre cours de musique, elle exige et obtient des efforts d'attention. 