 Une femme qui avait veillé son fils mort pendant au moins vingt jours est décédée dimanche à Livourne, en Italie, peu après avoir prévenu les secours. Mirella Cardelli, 74 ans, vivait très isolée avec son fils Fabiano Borra, 44 ans, chômeur, depuis le décès de son mari il y a deux ans. Dimanche matin, Mme Cardelli a appelé les pompiers pour demander de l'aide, indiquant qu'elle se sentait mal et que son fils ne mangeait pas depuis des jours. Quand les secouristes sont arrivés, ils ont trouvé la mère apparemment en bonne santé. Le corps du fils, recouvert d'un drap, était en état de décomposition. Lorsque la mère a compris que son fils était mort, « elle s'est écroulée », a raconté un médecin. Les secouristes lui ont fait un massage cardiaque mais n'ont pas réussi à la ranimer. 