 Satisfaction unanime, ce vendredi après-midi, à l'établissement régional d'enseignement adapté, à l'occasion du bilan du partenariat entre la ville d'Epinal, le Rotary club, l'ONF et l'EREA d'Epinal.  En accueillant ses hôtes, Bernard Terzi, le directeur, se félicita de ces trois années de partenariat qui ont permis aux élèves de s'ouvrir sur l'extérieur tout en faisant œuvre de citoyenneté. Travail expliqué par Francis Constantin, directeur adjoint : nettoyage des forêts souillées par l'homme et abîmées par la tempête, mise en place de parcours de santé, débroussaillage de sentiers, toilettage de parcelles. Toutes des actions, qui ont permis de mettre un pied dans la vie active pour ces jeunes au parcours difficile, chaotique. M. Pentecote, chef de division ONF, exposa les objectifs de cette année, réalisation de l'arboretum de La Voivre, travail dans différentes parcelles et aménagement des bordures de ruisseau, toutes des tâches qui ne peuvent être exécutées par les agents de l'ONF. M. Jourdain représentant le député maire, souligna combien la ville était sensible à cette opération sur l'environnement, insistant sur l'importance de la tâche qui ne peuvent être réalisées par les services. L'implication des jeunes est profitable tant pour la citoyenneté, que pour leur insertion. Gilbert L'Homme vice-président du Rotary club d'Epinal, dit le plaisir de contribuer, depuis trois ans, à cette action et s'engageant à la poursuivre au moins jusqu'en juin 2004. En apportant leur contribution, sous forme de chèques, les partenaires scellèrent celle-ci pour la quatrième année. Côté élèves, satisfaction également de ceux qui passent le mercredi après-midi et leur temps de loisirs à ramasser des branches, à les brûler, à curer les ruisseaux, à aménager des sentiers. « On est utile, ça nous plaît », soulignent ces jeunes. 