 Mardi soir, mission bien agréable pour M. André Lallemand, représentant l'association « Culture et patrimoine » de Jeuxey venu à Châtel pour y remettre sa récompense à la gagnante du quizz « histoire et patrimoine de Jeuxey » organisé par cette association à l'occasion de son vide-grenier d'automne.  C'est en effet Geneviève Guillaume, demeurant rue de la Résistance, qui s'est montrée la plus érudite à l'occasion de ce jeux d'érudition et de connaissance du patrimoine.  Mme Guillaume n'a pas fait de détail puisqu'elle a obtenu le score de... 20/20 en répondant à un questionnaire pourtant plus corsé qu'il n'y parait à première lecture. En effet, si notre lauréate a répondu sans peine que la forteresse la plus importante de Lorraine est celle de Châtel, elle a également, entre autres, su répondre que dans les années 1860 les objets vosgiens que l'on pouvait rencontrer dans les bagages des colons du Far-West étaient... des casseroles, que l'invention de la pâte feuilletée est attribuée à.. Claude Gelée ou encore Buffalo Bill est venu à Saint-Dié vers 1905...  A l'évidence une connaissance parfaite des Vosges, des Vosgiens et de leur histoire, qu'elle pourra encore enrichir à la lecture du livre qui lui a été remis par M. Lallemand, à savoir un ouvrage qui traite... des Vosges, naturellement ! Toutes nos félicitations. 