 Après la mise en place d'un espace confiné pour recevoir les matériaux comportant de l'amiante, il s'agit maintenant de les mettre en sacs hermétiquement fermés.  La société ADECO, d'Algrange (Moselle), spécialisée dans ce genre de dépollution, envoie une équipe de 4 à 5 employés, sur le site de Paul Perrin. Vêtus de combinaisons, bottes et gants, les spécialistes portent un masque à adduction, alimenté en air par une machine de traitement de l'air. Ainsi habillés tels des scaphandriers, ils entrent par le sas, dans la zone de décontamination. La cabine pressurisée par 3 aspirateurs qui avalent l'air vers l'intérieur, empêchent les poussières d'amiante de sortir de la cabine. Après cette dépollution totale, l'ex-Perrin Cernay sera démoli. Un terrain d'une surface de 40.520 m2 sera alors disponible.  Le vandalisme incessant depuis la fermeture de l'usine et ce malgré la surveillance de l'enceinte, continue de frapper. Dernièrement, les ouvriers ont dû briser les carreaux du bâtiment en briques rouge, pour évacuer les émanations de cotons et cartons se consumant. De même que la pendule de l'entrée, objet symbolique des ex-employés de l'entreprise a, elle aussi, disparue. 