 Le club d'haltérophilie « Les Chênes » de Champagney, organisateur de ce quatrième tour régional des clubs, avait mis les bouchées doubles samedi au gymnase de la Bouverie où sous la houlette de son président André Cardot et de ses athlètes, tous ont participé, tant du côté de l'intendance qu'au niveau sportif.  Six équipes avaient fait le déplacement à l'occasion de ces championnats (lire les résultats en page « sport ») dont le record régional de147 kg a tenu bon, malgré une tentative à 148 kg.  Les locaux ont enlevé une méritante quatrième place. 