 ASPTT VANDOEUVRE/NANCY BAT ASMB : 3-0  Les sets : 25-8, 25-21, 27-25.  BELFORT. _ Les filles de Jean-Jacques Gauthier n'ont pas démérité face au leader lorrain mais voilà les lorraines était tout de même largement au-dessus des joueuses locales. Pourtant dès le premier set, les coéquipières de Jund passaient un petit peu à côté du sujet. Les joueuses de Meurthe-et-Moselle infligeaient un impitoyable 25-8 en 13'. Impressionnant... Le second acte voyait dans un premier temps une nette domination belfortaine. Les asémistes menaient 10-7. Mais les visiteuses usaient de passes courtes qui étaient souvent décisives et ravageuses. Finalement, les copines à Delphine André s'inclinaient de quatre points. Grâce à un sursaut d'orgueil, les Franc-Comtoises se jetaient corps et âmes dans le troisième set pour obtenir trois balles de set mais il fallait bien le signaler cela ne servait à rien. Ainsi les belfortaines manquaient singulièrement d'expérience face à l'ogre vandopérien... 