 Créé en 1945, le Secours populaire français est une association de solidarité à but non lucratif régie par la loi du 1er juillet 1901, indépendante de tout mouvement politique, philosophique ou culturel. Reconnue d'utilité publique, elle est membre du comité de la charte de déontologie garantissant la parfaite transparence de l'utilisation des dons qui lui sont confiés. La fédération des Vosges, créée en 1990 avec 3 comités, 6 antennes et plus de 150 bénévoles, assure la présence du secours populaire sur l'ensemble du département. Pour mener à bien ses actions, la fédération ne dispose que de l'aide des donateurs et de quelques communes sans aucune subvention pour le fonctionnement.  Tous les dons sont acceptés : argent, nourriture, vêtements en bon état, électroménager, meubles, literie, linge de maison, livres, disques, cassettes, CD, bibelots, etc...  L'accueil d'Epinal se fait au local n° 10 Maison des associations, quartier de la Magdeleine, tél. 03.29.35.38.16, chaque jour, de 13 h 30 à 17 h, au premier étage. En outre, les mardis de 14 h à 16 h, les mercredis de 14 h à 17 h et les samedis de 9 h à 11 h, le rez-de-chaussée est ouvert pour les donateurs. Pour les bénéficiaires, les permanences alimentaires et le vestiaire sont ouverts aux mêmes horaires. L'aide alimentaire est accordée sous certaines conditions et sur justification d'une situation difficile. L'aide alimentaire n'est pas totalement gratuite, une participation mensuelle tenant compte du quotient familial est demandée. En cas d'aide d'urgence aucune condition n'est imposée. Si vous souhaitez apporter votre concours contactez Claudine Girot-Mangeonjean au 03.29.35.38.16. 