 Rue Sainte-Catherine, le long du théâtre, existent trois emplacements réservés aux véhicules des handicapés. Une facilité dont s'est servi un Nancéien dont l'épouse souffre de mobilité réduite et qui avait à faire à la préfecture.  Manque de chance : l'accueil du public est déplacé au 5 de la rue Lyautey, comme l'indique un panneau. Ce lecteur et sa femme ont donc dû faire le tour.  Constatation faite, la rue Lyautey compte une place pour handicapés, ce qui est peu, et en face du 1, pas du 5. La situation pourrait peut-être être améliorée si l'accueil préfecture devait s'installer définitivement à cette adresse ? 