 Comme chaque année, beaucoup de bénévoles, et parmi eux des jeunes, ont mis leurs efforts en commun pour effectuer la collecte du Secours Catholique « SOS Hiver » La population valdahonnaise a été très généreuse, les chiffres sont en augmentation. Des produits de toutes sortes ont été collectés et seront ensuite redistribués aux plus démunis.  Sur le secteur de Valdahon, des dizaines de familles bénéficient de l'aide du Secours Catholique pour des actions sociales allant de l'aide alimentaire à l'accompagnement, l'écoute apportée aux personnes démunies, l'aide aux devoirs scolaires....  Les bénévoles du Secours Catholique étaient appuyés, ce week-end, par plus de 80 personnes venues spontanément se présenter pour assurer cette opération « SOS Hiver » anciennement dénommée « La Pelletée de charbon ». Point de charbon dans les corbeilles des collecteurs mais beaucoup de produits alimentaires qui permettront à de nombreuses familles de manger à leur faim, des dons en argent et en chèques pour acheter l'indispensable.  Marie-Hélène Cuenot, responsable, avait le sourire : « Encore une fois, les gens ont été très généreux et cette vague de solidarité nous fait chaud au coeur... ».                