 EPINAL. _ « Vendredi vers 22 h, nous avons pris finalement la décision de ne pas annuler l'épreuve. Nous étions d'abord très pessimistes. Mais, en cette fin de semaine, il est tombé suffisamment de neige pour organiser au Rouge-Gazon », indique Sylvain Babé, président du ski-club de Saint-Maurice.  Du coup, le Mémorial Michel-Mangel, prévu aujourd'hui en coupe de Lorraine des minimes, cadets, juniors et seniors au Rouge-Gazon est maintenu. Il se disputera sous forme d'un slalom et devrait faire le plein. Ce sera la première course de la saison pour ces catégories.  Premier départ à 9 h 30. 