 Lors de la dernière réunion du conseil municipal, les délibérations suivantes ont été prises :  - ONF : est retenu le programme de travaux d'entretien proposé par l'ONF pour une valeur de 2.000 €. Travaux de reconstitution des parcelles endommagées par la tempête : le conseil autorise le maire à demander une subvention (80%) pour ce projet qui s'élève à 1.858 €.  Le versement d'une subvention de 30 € au FFI, association du Maquis du Haut du Bois est décidé. Le devis de la société Axima-Colas concernant la réfection des différents points d'entretien sur la commune (La Ravane, route du Village, route de Tendon) pour la somme de 4.346 €.  - Points divers : la communauté de communes de la vallée de la Vologne a vu le jour en même temps que la nouvelle année.  A la tête de cette nouvelle structure, André Claudel, maire de Lépange-sur-Vologne, les vice-présidents sont Christian Bourion, maire-adjoint de Bruyères, René Lhomme, maire de Laval, François Galmiche, maire de Le Roulier, Michel Robert, maire de Fays, Jacques Odille, maire de Cheniménil et Henri Bourion, maire de Docelles. Chacun aura la charge d'une des six compétences.  Le bureau est complété par les autres maires des autres communes. Toutes les communes sont représentées au sein du bureau. 