 Lorrain, Jac Vitali a démarré sa carrière comme décorateur. Pendant de longues années, il s'exprime à travers la création musicale, vécue comme « un état d'esprit » qui lui permet de réfléchir au temps ou à l'enfance. Cette longue gestation l'aménera à son travail de plasticien.  Depuis c'est une solide et belle représentation du temps que l'artiste entame dans sa peinture. Il est en recherche constante de « l'apparition », de cet instant magique où la matière travaillée et traduite devient signifiante œuvre d'art. « Comment dire des choses avec l'art ? Comment ça naît ? Un artiste raconte sa vie dans son œuvre. L'art ne peut qu'être lié à la vie. » Quelques phrases que Jac Vitali a lancées comme pistes pour ces artistes en herbe qui vont travailler plusieurs séances en sa compagnie sur le thème de « La nature dénaturée » 