 Le jeudi à l'Amicale : 17 h 15, recherches généalogiques au cyberespace installé à La Poste de Lavoncourt ; 20 h, aérobic à la salle de judo sise au groupe scolaire de Lavoncourt ; 20 h, théâtre. Répétition à la salle des fêtes de Renaucourt.  Assistante sociale : la prochaine permanence de Mme Duvernoy aura lieu mardi 11 février, de 9 h à 10 h, à la mairie de Lavoncourt. Elle sera à la disposition de toutes les personnes désirant la rencontrer sur rendez-vous (03.84.65.05.55).  Sortie piscine : les enfants fréquentant le centre de loisirs hebdomadaire organisé par l'Amicale se rendront à la piscine de Besançon le mercredi 12 février.  Renseignements et inscriptions à la permanence de l'Amicale, tél. 03.84.92.05.73.                