 La circulation routière à l'intérieur du tunnel Maurice Lemaire sera interrompue du vendredi 21 février à 21 h au samedi 22 février, à 5 h et du vendredi 7 mars, 21 h au samedi 8 mars, 5 h.  Conformément à la réglementation, les véhicules légers pourront emprunter la RN 59 qui franchit le col de Sainte-Marie-Aux-Mines.  Avant de prendre la route, il est recommandé de s'informer sur l'état du trafic auprès du Centre Régional d'Information et de Coordination Routière, renseignements téléphoniques Audiotel au 0.826.022.022. ou sur le site futé : http//www. bison. fute. equipement. gouv. fr 