 Hier, de 17 h 30 à près de minuit, le gymnase de l'Allan a résonné au rythme des encouragements des supporters du championnat inter-comités d'entreprises qui réunissait onze équipes. Une manifestation mise sur pied en collaboration avec la FRACAS et l'amicale de la ville de Montbéliard. « Le but est d'abord convivial et de permettre à différents CE de pouvoir se rencontrer dans une enceinte sportive », souligne Hubert Muller, le directeur de la FRACAS.  Les rencontres, d'une durée de six minutes chacune, avaient un intérêt particulier avec la présence de... femmes dans les équipes. Une pénalité d'un but était infligée aux formations qui, précisément, ne présentaient pas de filles dans leur effectif.  Après une première phase qualificative, les meilleures équipes devaient en découdre, tard dans la soirée, pour le titre de meilleur CE du Pays de Montbéliard. « Nous comptons renouveler l'opération avec d'autres disciplines comme le bowling, le squash, etc., sur Montbéliard, Belfort et Besançon », précise Hubert Muller. 