 Lecture. Mohamed Guellati évoque l'Algérie, les rapports de ce pays avec la France et le 17 octobre 1961, à travers des témoignages d'auteur. Un rendez-vous « de verres en prose » du CDN.  ÙLe Carpe Diem, lundi 3, 21 h.  « ÙLe temps d'un procès » Nouveau spectacle d'improvisation proposé par LUDI FC. Des comédiens accusés d'avoir mis en scène du faux théâtre...  Petit théâtre de la Bouloie, mardi 4, 20 h 30.  Ciné-conférence. La cordillère des Andes, dans la série Connaissance du monde. L'empire des Incas, le Pérou, la Bolivie, l'Equateur et le Chili d'aujourd'hui.  ÙVox, mardi 4, 14 h 30, 17 h 30 et 20 h 30.  Megarama, jeudi 6, 14 h et 19 h 45.  « ÙLa petite histoire épouvantable de la famille avion », par la compagnie Les Enclumés, de Chalon-sur-Saône. Ce spectacle minimaliste, aboutissement de cinq années de recherche autour de la marionnette, a été donné au festival « Chalon dans la rue » en 2002. Une histoire basée sur le thème de la mendicité affective.  ÙPetit théâtre de la Bouloie, mercredi 5 et jeudi 6, 20 h 30. 