 C'est Geneviève Genin, jeune enseignante retraitée, qui était désignée volontaire pour la dictée aux candidats.  Cette épreuve, programmée et organisée par les « Aînés ruraux », en était donc à sa première manche.  Les participants seront ensuite invités à la dictée du secteur qui aura lieu le 12 mars, à Dampierre-sur-Salon, et au cours de laquelle les « meilleurs élèves » seront sélectionnés pour la dictée départementale du 11 avril à Marnay.  En attendant, les candidats dampierrois ont repris goût à la dictée et ont tenté de déjouer les pièges de notre belle langue française. La dictée est devenue un feuilleton avec les « Aînés ruraux », et chacun y trouva son plaisir ! 