 Tous les habitants ont trouvé dans leur boîte aux lettres, l'édition 2002 du journal municipal.  Comme chaque année, il renferme les grands événements de l'année passée, les naissances, les décès, les nouveaux habitants. Les adresses utiles indispensables à la vie quotidienne sont bien présentes. On y trouve aussi, les nouvelles du conseil municipal, avec l'assainissement et sa réglementation. Chaque mois on découvre les dictons anciens.  On parle aussi d'environnement, de la vie des associations, tout comme les différentes manifestations et activités avec les enfants de l'école primaire.  Quelque fois on observe la vie de l'école d'horticulture et de paysage qui cette année a célébrée soixante années d'existence.  Et pour finir, mais c'est à la première page, les vœux 2003 de Mme Jocelyne Vilmain maire de Roville. 