 Mercredi, Jean Picart, maire, conseiller général, a présenté ses vœux aux aides ménagères de l'aide à domicile aux personnes âgées. Cette démarche a eu lieu mercredi après-midi en mairie, salle Druilhet en présence des responsables et d'une vingtaine d'aides ménagères.  L'association apporte une aide précieuse aux personnes âgées, qui sans cet organisme, devraient rejoindre une maison de retraite.  La comptabilité tenue par Sylvie Lega fait ressortir qu'au cours de l'année, sept aides à domiciles en ADAPA ont effectué 6.471 heures de travail aidant trente-deux personnes en moyenne, tandis que dix-huit aides à domicile en gestion service ont effectué 13.352 heures de travail, intervenant chez quarante-cinq personnes en moyenne.  Les travaux des dames consistent à l'aide à la toilette, la préparation des repas, le ménage, le repassage, les courses et surtout, leur présence est un soutien moral.  Pour toute personne ayant besoin d'une aide à domicile, le contact est facile. Les bénévoles se chargent de toutes les formalités pour une prise en charge par les organismes financiers (Sécurité sociale, Caisse de retraite, Département ou Etat).  Pour d'éventuels renseignements demander Mme Sylvie Lega en mairie au 03.29.87.10.35. 