 Maire de Jeanménil, Jean-Luc Georgel a tenté de jouer les médiateurs samedi avec Michel Heinrich et Martine Gimmilaro.  Hier matin au tribunal de commerce, il s'est dit comme tout le monde « plutôt surpris » par le non au référendum : « C'est le résultat de quelque chose qui s'accumule depuis plusieurs années. A la fois de la rancœur et de la haine. Mais jamais je n'aurais pensé que ça irait jusque là. Vendredi 7 février, nous sommes allés les voir avec les adjoints. Ils nous ont dit que de toutes façons, ils ne marcheraient pas avec l'encadrement et que, foutus pour foutus, autant se saborder ». Deux mouvements sociaux assez importants avaient déjà marqué la vie de l'entreprise en 1998 et surtout en 1999 où une grève avait duré trois semaines.  Le village, qui compte 1168 habitants, voit ainsi disparaître (du moins si aucun repreneur ne se manifeste) sa deuxième entreprise après Egger (ex Panovosges), qui est en partie sur le territoire de Rambervillers. A elle seule, la poterie apportait une taxe professionnelle d'environ 75.000 € à Jeanménil. 