 Légion Saint-Michel  L'assemblée générale de la Légion Saint-Michel se déroulera vendredi 17 janvier à 19 h, salle Jean-Bérain, en mairie. A cette occasion, le club présentera une rétrospective en image de ses activités, des origines à nos jours.  Saint-Mihiel accueil  Marcel Yonque propose de commencer l'année de Saint-Mihiel Accueil par de la musique de danse et d'Europe. Vienne, Paris, Prague, Copenhague sont au programme de cet après-midi culturel, lundi 13 janvier à 14 h, dans le local de la place Jean-Bérain.  Saint-Etienne  Les candidats à l'élection du bureau de l'association des Amis de l'église Saint-Etienne, sont invités à faire acte de candidature pour le 10 janvier dernier délai. Ces candidatures (8 postes sont à pourvoir) doivent être adressées au siège social de l'association, hôtel de Rouyn, 10, rue du Général-Audéoud.  Réunion publique  C'est parti pour la place et la date de la réunion publique au cours de laquelle l'urbaniste du cabinet Dumay présentera le projet, a été fixée au mardi 21 janvier à 20 h, dans la salle des réunions du conseil municipal. Chacun pourra intervenir et donner ses idées et son avis sur le projet. 