 Jour de fête hier à la ludothèque ''Les Bouts Entrain'' où les enfants étaient réunis pour fêter Carnaval. Pour la circonstance, les enfants étaient déguisés qui en petit diable, qui en clowns ou en fée, avec même les traditionnels policier et Zorro, des personnages que les enfants aiment bien. L'équipe d'animation, avec à sa tête Andrée Roy la présidente, déguisée tout comme les enfants, avait bien fait les choses pour cette après-midi exceptionnelle en organisant un goûter qui a beaucoup plu. Cette manifestation qui clôturait l'activité avant les vacances de février a apporté un petit plus dans l'animation, autant pour les enfants qui adorent se déguiser, que pour les parents qui à cette occasion en ont profité pour redevenir pour quelques instants des grands enfants. 