 Au nord-ouest de la Suisse, à la frontière du Jura français et de la Suisse alémanique, le canton francophone de Neuchâtel jouit d'un environnement préservé. Les grands écrivains voyageurs de jadis, tels Jean-Jacques Rousseau ou Alexandre Dumas, ne s'y étaient d'ailleurs pas trompés et trouvaient là le calme propice à leurs créations.  Berceau de l'horlogerie depuis plus de quatre siècles, réputé pour ses vignobles, le pays de Neuchâtel possède d'innombrables musées nichés au cœur des montagnes. Ne pas manquer : celui de l'horlogerie au château des Monts ou, à la Chaux-de-Fonds, celui qui honore paysans et artisans ; l'espace ethnographique de Neuchâtel ou encore l'un des sites touristiques suisses les plus visités : le Papiliorama.  Renseignements au Centre d'informations et de réservations Suisse tourisme. N° international gratuit, 00800.100.200.30. Sur internet : www.MySwitzerland.com 