 Arnaud et Loïc, deux jeunes lycéens âgés de 19 ans, devaient s'ennuyer lors des dernières vacances d'été. Le 19 juillet dernier, ils se sont mis à tagger et à déteriorer les abords de la place de l'église de Chèvremont.  Après avoir regardé ce qui se passait lorsqu'on mettait le feu à l'interrupteur des toilettes publiques, ils se sont « exprimés » sur les colonnes de l'église, les containers de tri sélectif, les murs et portes des toilettes et de l'école publique.  La présidente Schlumberger observe les photos : « Ah, c'est vous qui avez dessiné ce monsieur qui fume un pétard sous l'inscription cannabis ».  Réponse du prévenu : « Euh, non. Moi j'ai juste fait la petite poule à côté »  Des jeunes gens guère plus locaces lorsque la magistrate leur demande pourquoi ils n'en font pas autant dans le salon de leurs parents.  Bref, une affaire idiote qui va leur coûter cher : outre les 200 et 300 euros d'amende qu'ils ont reçu, les deux lycéens devront régler, pour rembourser les dégradations, un total de 5.315 euros à la commune de Chèvremont et au syndicat gérant les ordures ménagères. 