 Pour la troisième année consécutive, le gymnase du collège les Sorentines a accueilli le tournoi interadministratif de football en salle organisé par le comité des œuvres sociales du conseil général du Doubs.  Pour cette 15e édition, pas moins de 19 équipes étaient présentes. « Profs 25 », vainqueur l'an dernier, devait s'incliner en demi-finale. Par contre, c'est « Profession sport », demi-finaliste en 2002 et déjà vainqueur en 2001, qui devait s'adjuger le précieux trophée en battant nettement Planoise et Saint-Ferjeux en finale.  Résultats : 8e de finale : Profession sport bat Jules Haag 1-0 ; Conseil général bat Sécurité sociale 2-0, PPM bat CTB 1-0, Profs 25 bat Orangerie municipale 0-0 (TAB), Planoise Saint-Ferjeux bat ASPTT 2-1 (ap), BTT bat Oréa 1-0 (ap), Préfecture bat Banque populaire 1-1 (tab), sélection régionale bat gendarmerie Trepillot 1-1 (tab).  Quarts de finale : Profession sport bat Conseil général 2-1 (ap), profs 25 1-0, Planoise Saint-Ferjeux bat Préfecture 1-0.  Finale : Profession Sport bat Planoise Saint-Ferjeux 5-0.  Les coupes ont été remises par M. Claude Girard, président du conseil général du Doubs et par M. Michel Bourgeois, conseiller général du canton de Marchaux. 