 Alors que se tenait hier le Conseil départemental de l'Education nationale, Nicole Feidt a tenu à exprimer son « total désaccord » avec la proposition de l'Inspecteur d'académie visant à fermer une classe à l'école primaire Pierre-et-Marie-Curie.  Dans un courrier adressé jeudi à l'Inspecteur, le maire de Toul regrette la mesure envisagée « sans la moindre concertation et sans tenir compte de la situation en ZEP (Zone d'éducation prioritaire) de l'école dans un périmètre prioritaire de contrat de ville signé avec l'Etat. »  Pour Nicole Feidt, « cette situation est intolérable à une époque où l'on parle de proximité ». Elle estime que « seul l'aspect budgétaire est pris en compte » au détriment du service public. Jugeant la proposition « d'autant plus regrettable que la ville de Toul, consciente de l'évolution démographique, a accepté de fusionner les deux écoles maternelles Pierre-et-Marie-Curie et Maurice-Humbert en investissant près de 400.000 € dans la création d'une structure modernisée et plus accueillante. »  La réaction du maire de Toul devrait rassurer les parents d'élèves mobilisés hier pour manifester eux-aussi leur désapprobation (lire plus bas). 