 A l'occasion de la nouvelle année, le maire Jean-Luc Cousot et son équipe municipale ont reçu les nouveaux habitants de la commune. A noter aussi la présence de la secrétaire de mairie, Mme Morizot, et de l'ouvrier communal, M. Boisselier.  Le maire a présenté sa commune, 214 habitants au dernier recensement. Pas de naissances en l'an 2002 ni de décès. Jean-Luc Cousot ne désespére pas d'avoir des naissances en 2003, du fait qu'il y a eu trois mariages.  Le maire a décrit sa commune comme « un village où il fait bon vivre, bien fleuri, doté d'un arboretum et d'un parcours de santé ». « Concernant les loisirs, quatre associations attirent des sympathisants : les chasseurs, le foyer rural, le club de la Mûre et l'amicale des pompiers. Et Claude Michel, l'historien local, n'a pas son pareil pour commenter la vie au village au fil des siècles. » 