 LUNEVILLE. _ Le comité départemental de la danse et l'association Amidanse organisent, à Lunéville, un stage de danse classique et de pédagogie, les 15 et 16 février.  Il sera animé par Eliana Karin et se déroulera à l'école de danse Françoise Martin. Eliana Karin est professeur et maître de ballet à Rio de Janeiro, et réside actuellement, pour deux mois, en Allemagne, chez son fils.  Elle a été formée au ballet de Kirov, à Saint-Petersbourg, où elle fut soliste. Elle a également été première danseuse dans les compagnies de ballet de Stuttgart, Lobek, Kiel, Cologne et Rio.  Elle est membre du jury au concours international de Lausanne.  Le stage pédagogique s'adresse aux professeurs confirmés et futurs. Le stage pédagogique s'effectuera par niveau : les enfants de 8 à 10 ans ayant 2 à 3 ans d'expérience (niveau débutant), les adolescents de 11 à 14 ans (niveau moyen) et les jeunes adultes et adultes ayant une bonne pratique de la danse (niveau intermédiaire et avancé).  ÙRenseignements au 03.83.73.19.28 ou au 03.83.73.60.65. 