 La Caisse nationale d'assurance maladie (Cnam) a annoncé hier que les « honoraires des gynécologues obstétriciens avaient augmenté de 63 % depuis le 1er janvier 2002 ».  « Les gynécologues obstétriciens ont bénéficié de sérieuses revalorisations ces derniers mois, même s'il est vrai que leurs primes d'assurance augmentent en 2003 », a affirmé la Cnam. « Ainsi, une augmentation de la rémunération des gardes et astreintes, décidée en décembre 2001, est entrée en vigueur le 1er janvier 2002 », a ajouté la Cnam. « Cette première mesure fut complétée par la revalorisation des actes d'accouchements, programmée en deux phases, la première au 1er juillet 2002 et la seconde au 1er janvier 2003 », a-t-elle poursuivi. 