 C'est dans une chaleureuse ambiance que s'est déroulé le concert du 31 janvier de l'AEPM (association d'éducation à la promotion musicale), au profit de l'AREMIG (association pour la recherche et les études dans les maladies infantiles graves), à la maison du Peuple de Rambervillers. Un public nombreux a été enchanté par les airs d'accordéon joués par les jeunes de l'école de musique de F. Buch.  Un voyage, en musique, partant de l'Europe en passant par l'Afrique et l'Asie, pour aboutir en Amérique, a permis d'admirer les qualités techniques et tous ces jeunes musiciens. Leur talent s'est mobilisé pour une noble cause : les enfants malades. A l'entracte, Frédéric Buch a remis à Mme Renaud, présidente de l'AREMIG, un chèque de 1.240 €, correspondant à l'intégralité de la recette de cette manifestation. Un grand merci à tous les spectateurs qui, malgré le froid, se sont déplacés pour que cet événement soit un franc succès. 