 Nous apprenons le décès de Madeleine Rochatte survenu dans sa 92e année. Elle était née le 12 juillet 1911 à Combourg, dans le département de l'Ille-et-Vilaine. C'est à la fromagerie locale où elle était employée qu'elle allait rencontrer celui qui deviendrait son mari, André Rochatte, originaire de La Bresse, venu travailler en déplacement en qualité de ferblantier. De leur union sont nés deux enfants : Marc, qui réside avec son épouse rue des Costelles et Arlette, mariée à Jean Moulin, domiciliée au Clos Virion.  Le cercle familial s'est agrandi avec la naissance de cinq petits-enfants et de dix arrière-petits-enfants. Elle a travaillé de nombreuses années aux papeteries Lana, aux expéditions et s'était vu décerner la médaille d'or du travail. Sa retraite bien méritée était occupée par la lecture, les mots croisés et le crochet. Mais la plus grande part de son temps libre, était vouée à sa famille. Elle avait eu la douleur de perdre son époux en mai 1959 et concentrait toute son affection, sur ses enfants. Authentique grand-mère gâteau, elle n'avait de cesse de les recevoir et les combler. A leur contact permanent, elle avait su garder une joie de vivre et un dynamisme qui forçait l'admiration. Hospitalisée dimanche soir, c'est à l'hôpital Jean-Monnet d'Epinal qu'elle s'est éteinte mardi matin. Ses obsèques religieuses seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30, en l'église paroissiale, suivies de l'inhumation au cimetière communal. Nos sincères condoléances à ses proches. 