 100 personnes se sont déplacées pour assister à la réunion publique concernant le tri sélectif.  Mr le Maire a rappelé l'historique du tri sélectif à Miserey en relevant que les points d'apports volontaires existants ne sont plus performants. L'intérêt est donc de passer à la 2ème poubelle confirmant ainsi la démarche collective de 14 communes qui se sont associées à cette opération.  Chaque foyer recevra dans la 2e quinzaine de décembre 2002 une deuxième poubelle. Cette poubelle sera livrée à domicile. Elle est dotée d'un couvercle jaune et sera identifiée au nom du propriétaire car elle lui appartient, comme celle déjà en place.  Dans cette poubelle (dite jaune ou bac jaune), devront être déposés exclusivement et en vrac :  - bouteilles plastiques  - briques alimentaires, petits cartons  - journaux, papier, prospectus, magazines  Le ramassage se fera tous les quinze jours à partir du 7 janvier 2003 au matin, puis ensuite toutes les semaines paires. 