 Pour l'ancienne secrétaire d'Etat aux Personnes âgées, Paulette Guinchard-Kunstler, le surcoût constaté depuis la mise en place de l'APA est surtout dû à la réforme de la tarification des établissements spécialisés. « Elle se traduit par une nouvelle répartition des coûts d'hébergement, de soins et de dépendance. L'APA ne couvre que le volet dépendance, hors, avec les 35 h, le budget des établissements a augmenté et cette augmentation s'est répercutée sur la part hébergement »  En outre, poursuit-elle, la charge nette supérieure que subissent les personnes âgées peut être couverte de quatre façons différentes : « L'Etat pourrait accorder une dotation égale au surcoût constaté. Le département du Doubs a les moyens d'augmenter ses aides envers les personnes âgées, à l'image du Territoire de Belfort (lire ci-contre). Les établissements ont la possibilité de répartir le différentiel entre leurs résidents. Enfin, dans le tarif journalier, les résidents doivent savoir qu'ils paient les travaux réalisés dans les établissements, ce qui représente entre 25 et 30 % de la facture. C'est énorme. Dans certains départements, comme celui des Landes, le conseil général a décidé de ne pas faire supporter ce coût (lire ci-contre). On peut le comprendre : c'est comme si on demandait aux personnes âgées de payer une maison de retraite qui ne leur appartiendra jamais ». 