 Les Jeunesses musicales de France Vosges avaient le plaisir de proposer à 350 scolaires réunis à l'auditorium de la Louvière ce lundi, un conte musical 100 % vosgien « Léon le caméléon » En 1999, Thomas Thouzet, élève de 5e au collège Jules-Ferry d'Epinal, est, à 14 ans, un des lauréats du concours « La Fureur d'écrire » organisé par le conseil général des Vosges.  Ce texte d'une exceptionnelle maturité est remarqué par l'Association vosgienne de développement des activités musicales et chorégraphiques, à la recherche d'œuvres originales pour l'Ensemble instrumental des Vosges « A Piacere » qu'il gère. « Léon le caméléon » devient un conte musical, réécrit par Pierre Pelot et mis en musique par Gérard Condé, tous deux Vosgiens. En novembre 2000, l'ensemble « A Piacere » a créé cette pièce, de 50 minutes, colorée et enchanteresse, inspirée de la fraîcheur et de la gaieté du texte original, qui a été applaudie par plus de 1.000 enfants vosgiens avant Epinal.  Le comédien Etienne Guillot récitant et l'orchestre placé sous la direction artistique de Philippe Barthod, directeur de l'école nationale de musique ont transporté la salle à la parade du Mondial Circus, ont raconté les soucis de santé de Léon le caméléon entraînant les malheurs du cirque sauvé par Junior qui rendit à chacun sa liberté. 