 Le pôle emploi a été mis en place par la municipalité en février 1999, pour faciliter le retour à l'emploi des Malzévillois. Pierre Hans en est responsable depuis septembre 2001.  Pour la première fois en ce début d'année, et en partenariat avec l'Agence ANPE Stanislas, un atelier « recherche d'emploi » a accueilli quatre personnes de plus de 26 ans.  Conseillère emploi à l'ANPE, Sylvie Patard est venue à la rencontre de ce public afin d'expliquer les différentes méthodes de recherche, comment rédiger un C.V., une lettre de candidature spontanée ou une réponse à une annonce. « Un cahier pédagogique est remis à chacun et des exercices permettent de se familiariser avec les moyens à employer pour solliciter un travail », précise-t-elle. « Le fait de pouvoir organiser cet atelier ici, permet de soulager l'ANPE Stanislas et d'avoir un suivi plus personnalisé », souligne Pierre Hans. « Nous envisageons des rencontres avec les entreprise de Malzéville afin de favoriser l'insertion locale le plus rapidement possible ».  Pour Christophe, à la recherche d'un emploi de comptable depuis douze mois, cette première expérience s'avère intéressante : « J'ai déjà écrit de nombreuses lettres de motivations aux entreprises, elles sont restées sans réponse, avec cet atelier j'ai pu corriger mes erreurs et mes lacunes. Je vais essayer de rédiger mes demandes d'une autre façon, afin d'obtenir des réponses positives », souhaite Christophe.  Pour Pierre Hans, « ce premier atelier a bien fonctionné, nous allons essayer de le renouveler une fois par mois et peut-être plus selon les demandes », conclut-il.  Le pôle emploi est ouvert tous les matins de 8h30 à 12h et les après-midi sur rendez-vous au 03.83.29.92.24.i 