 EPINAL. _ C'est au foyer de Ventron que revient l'organisation, ce mercredi, de la deuxième course de la saison réservée aux jeunes des foyers. Après le ski de fond le 25 janvier à La Bresse, le biathlon prend le relais. Vu l'ennneigement, l'épreuve sera disputée au centre du village de Ventron sur des pistes tracées pour la circonstance.  Elle s'adressera aux benjamins garçons et filles dans le cadre des foyers mais aussi aux minimes puisqu'aucune rencontre de biathlon n'est inscrite à leur calendrier durant cette saison. C'est à la carabine à air comprimé à 10 m qu'aura lieu l'exercice du tir. Une centaine de biathlètes en herbe sont attendus par le CTR Francis Mougel et les bénévoles du foyer de Ventron.  Premier départ à 14 h 30. 