 Une sympathique cérémonie s'est déroulée à la Maison de retraite à l'occasion des vœux. La directrice, Mme Vautrin a salué chaque pensionnaire, individuellement, et chaque membre du personnel avant de prononcer une chaleureuse allocution où elle a souhaité du bonheur pour tous.  Elle a évoqué les travaux en cours dans l'établissement qui peuvent être encore pour un temps contraignant, avec en perspective pour fin 2004, une chambre individuelle bien équipée pour chacun. Elle a remercié les pensionnaires de leur patience et de leur bonne volonté ainsi que le personnel pour leur qualité de travail et leur dévouement.  Un autre changement est intervenu depuis avril au niveau des cuisines, les repas étant désormais préparés pour les trois établissements du 3 H Santé, sur un seul site puis distribués au moyen de la chaîne froide.  Pendant le repas, l'animateur Patrick Perrin a entonné d'anciennes chansons françaises. Ce qui a ému les pensionnaires. Au dessert, les plus vaillants esquissèrent un pas de danse. Une vraie fête ! 