 TOUR DU HAUT-VAR. Hier, Christophe Mengin termine assez loin de Sylvain Chavanel, vainqueur de la première manche de la coupe de France, le Tour du Haut Var (180 km). Le Lorrain de la fdjeux. com a été lâché dans l'ascension de la côte des Tullières. Rejeté loin de la tête de la course, il s'est ensuite réfugié dans un groupe qui termine à plusieurs minutes du vainqueur. Pas de quoi inquiéter Marc Madiot : « Christophe n'est pas trop mal en ce moment. Il est régulier » La semaine prochaine, Christophe Mengin retrouvera les routes de la Belgique pour une première approche de la saison des Classiques.  Jérôme ROUYER Malgré de mauvaises nuits et des douleurs persistantes, conséquences de sa chute lors de la quatrième étape des Routes vendéennes, Jérôme Rouyer a repris la route hier matin pour la cinquième étape. Cette journée a été marquée par une « bordure » qui a rapidement pris forme. Composée d'une trentaine d'unités, elle n'a jamais été reprise par le peloton ou se trouvait Jérôme Rouyer. Il termine à plus de trois minutes. Cette journée a été également marquée par la chute de la recrue allemande de Sarreguemines, Klaus Mutschler, contraint à l'abandon. 