 Une réunion d'information se tiendra le mardi 11 février à partir de 20 h 30 à la salle de la MJC de gauche concernant une nouvelle activité éventuelle. Il s'agit d'un atelier photo (utilisation de son appareil et prise de vues) pour lequel les personnes intéressées peuvent se rendre à la réunion, contacter le président Guy Lallemant au 03.83.43.30.75 ou se connecter sur le site http : //membres. lycos. fr/aldcmjc.  En février et avril, la Compagnie du Dehors organise des stages de jeu d'acteur pour enfants, adultes et adolescents, débutants ou initiés. Le prix de chaque stage (40 h) a été fixé à 105 €.  Pour tous renseignements et inscriptions : 03.83.43.34.38. 