 FINALE RÉGIONALE FÉMININE, demain à Jœuf.  NANCY. _ Si la pratique du futsal suscite quelques réticences chez ces messieurs, les dames, elles, adhèrent. La compétition régionale féminine, qui connaîtra son épilogue demain à Jœuf, montre que la discipline connaît un vif engouement. L'an dernier, pour la première édition, 12 clubs seulement y avaient pris part. Ils ont été le double cette saison. Spectaculaire progression. « On constate que les filles sont certainement plus réceptives au futsal que les garçons. Cette saison, on a vraiment été agréablement surpris », note Monique Vautrin, responsable du foot féminin à la Ligue de Lorraine.  Demain, quinze clubs, répartis en trois groupes de cinq, feront en tout cas le déplacement à la salle de Jœuf pour tenter de succéder au palmarès à Hombourg, vainqueur l'an dernier. Les Mosellanes avaient battu l'ASNL en finale (2-0). Aura-t-on droit à une revanche demain ?  Les groupes :  - Groupe 1 : Homécourt, Audun le Tiche, Amanvillers, Thaon, ASNL.  - Groupe 2 : Algrange, Hombourg, Sarreguemines, Champigneulles, Epinal.  - Groupe 3 : Villerupt, Verdun, Gondreville, Varangéville, Woippy.  Début de la compétition demain à 9 h 30. Finale vers 17 h 15. 