 Hélène Sicard-Lenattier n'est pas une historienne comme les autres. C'est en effet à l'âge de la retraite qu'elle décide de se consacrer à sa passion : l'Histoire. Et quelle réussite ! Pour son premier ouvrage « Les Alsaciens-Lorrains à Nancy de 1870 à 1914 », cette femme réussit un coup double : obtenir son doctorat en histoire contemporaine et faire publier sa thèse, qui plus est sous l'égide de François Roth, historien à la renommée internationale. Cerise sur le gâteau, l'œuvre d'Hélène Sicard-Lenattier rencontre un vif succès comme en témoignent les deux « causeries illustrées » données mardi à la MJC Pichon. Devant un parterre attentif et très nombreux (deux conférences ont été programmées au regard de l'intérêt suscité par ce livre), Mme Sicard-Lenattier a, durant deux fois 1h15, fait étalage de son érudition quant à la question de l'émigration des Alsaciens-Lorrains sommés de choisir entre l'occupation germanique et l'exil dans les parties non occupées de nos départements. A l'aide de diapositives et autres cartes postales d'époque, c'est une plongée dans la vie quotidienne de cette époque, avec en point de mire l'épanouissement de la célèbre Ecole de Nancy (rappelons à ce sujet que la famille Daum est originaire de Bitche), que nous a proposé, avec toute sa verve, la nouvelle spécialiste du Nancy de la Belle Epoque. Un vrai bonheur que ce moment passé avec cette conférencière, dont on attend avec grande impatience la prochaine parution. 