 Bernard Simon a respecté la tradition des vœux. Ont été invités, le conseil municipal, les anciens maires, les employés municipaux, le secrétaire et les appariteurs des trois villages, sans que soient oubliées épouses et conjoints. Ce fut l'occasion de présenter Yannick Blanpied d'Hattonville, agent d'entretien depuis avril 2002.  Le maire avait espéré que cette manifestation ait lieu dans les nouveaux locaux de la mairie, en voie d'achèvement : « Ce sera pour 2004 ! »  Pour la commune, 2002 a été une année intermédiaire, avec le début de travaux devant se terminer en 2003 : des fenêtres et des portes neuves seront posées au foyer rural, un hébergement pour les accompagnateurs des classes vertes sera réalisé au CPIE. Cité aussi le sentier pédestre et cycliste, construit entre Fresnes et Bonzée, avec la Codecom en maître d'ouvrage et bientôt utilisable. Des travaux en forêt sont aussi en projet. « Pour d'éventuels autres travaux, il convient de faire les comptes dès que ceux en cours seront terminés avant de se lancer ». 