 METZ. _ Un sentiment de revanche après l'élimination en coupe de la Ligue. Des problèmes financiers qui pourraient être résolus par une participation aux quarts de finale de la coupe de France aux dires mêmes du nouveau président. Un nouvel entraîneur. Une confiance retrouvée. Une spirale de la réussite enclenchée.  A Martigues, les Messins risquent fort de ne pas reconnaître l'équipe qu'ils avaient battue en 16es de finale de coupe de la Ligue en décembre dernier (0-1). Certes il ne devrait guère y avoir de changement sur le terrain (rentrées de l'ancien messin Yildiz et de Bilici ; sorties de Dambury et de Abdou).  Au contraire, côté messin, les modifications seront visibles. Sur la pelouse. La multiplication des rencontres depuis plus d'un mois a laissé des traces et Jean Fernandez n'a pas hésité à laisser au repos Bah qui a perdu avec la sélection de Guinée face au Mali et Proment souffrant d'un genou. D'autres titulaires prendront place sur le banc comme Bastien, Toyes et Adebayor.  Par contre, Marchal, Demai qui font leur retour, Niang et Becas qui seront associés pour la première fois, Frutos ou Leca qui retrouvent une place, auront à cœur de prouver leur valeur. 