 Les membres de l'Association sportive de Chavigny viennent de se réunir autour d'une bonne table dressée dans la salle du Pressoir. Les membres du comité, les dirigeants, les joueurs, l'équipe qui compte actuellement une vingtaine de joueurs, les épouses, les parents, les enfants étaient très heureux de se retrouver autour du président Pierre Filhon et d'Agnès qui avaient organisé cette belle réception.  L'ASC ou plutôt le club de football a bien commencé la saison 2002-2003. Evoluant en catégorie « Sports loisirs », division « Promotion d'honneur », l'équipe actuelle se trouve bien classée dans la promotion. Elle progressera sûrement avec de bons scores dans les matchs « retour » qui seront joués prochainement.  L'ambiance cordiale régnant entre tous les membres de cette association locale, le tonus et la vivacité des joueurs, tout laisse présager un excellent avenir pour l'AS Chavigny. 