 L'association Rhin et Danube « Les Fins - Villers-le-Lac » tient traditionnellement son assemblée générale en janvier, dans la commune du président Alfred Taillard et du secrétaire André Pagnot.  Ils étaient 17 adhérents et leurs épouses, originaires de Villers-le-Lac, du Luhier, de Pierrefontaine-les-Varans, de Vercel et des Fins à y participer.  Quatre membres ont disparu depuis la dernière rencontre officielle : Jean Jeanneney, Marguerite Cuenot-Bathaud, Madeleine Dubois et Robert Pauthier.  Au fur et à mesure du temps qui passe, les effectifs de l'association s'amenuisent et ceux qui restent supportent le poids des années. Les responsabilités sont de plus en plus difficiles à assumer. Tous se rendent compte qu'un jour proche viendra où il faudra envisager différemment l'avenir de l'association.  René Gremaud, trésorier, a fait le point sur la comptabilité. Un voyage dont on ne connaît pas encore la destination est prévu cette année. En 2002, le but de la balade avait été Neuchâtel.  La journée s'est terminée par le partage de la galette des Rois. 