 Depuis une semaine, les jeunes de la cité déicustodienne apprécient l'animation sur la place du 8 mai 1945.  En effet, la fête patronale anime la vie de la cité. Si les petits apprécient les manèges, les plus grands s'amusent avec les jeux d'adresse.  En cette période de fêtes, les jeunes de la commune investissent la place du 8 mai 1945 durant leur temps libre.  Entre école et devoirs à la maison, la fête tient une place importante dans le planning des jeunes.  La fête reste sur la place du 8 mai 1945 encore une semaine. De ce fait, la marché hebdomadaire se tiendra, ce mardi, rues du château et Porte-boulot. 