 Suzanne Michel, qui vient de décéder, naquit le 25 novembre 1911, à Belfort. Elle était l'aînée d'une famille de sept enfants dont le papa travaillait dans une usine qui allait devenir l'Alsthom.  Avec la Première Guerre, la famille revint vivre au Pissoux d'où elle était originaire. Suzanne y passa la plus grande partie de son enfance, avant de partir étudier dans une école ménagère.  Les parents devenus commerçants quittèrent le Haut-Doubs pour s'installer à Saint-Vit. C'est là qu'en novembre 1936, elle épousa Georges Bruchon, menuisier à Villers-le-Lac. Le jeune couple s'installa à Villers-le-Lac, où elle reprit le magasin de presse tenu par sa belle-mère, le gérant pendant quarante-trois ans. Passionnée par son métier, elle ne prit sa retraite qu'en 1982, à l'âge de 71 ans. C'était toute sa vie, et elle était heureuse, disait-elle, au milieu de ses « papiers », proche de ses clients qui étaient devenus ses amis.  Avec son mari, elle aimait passer les dimanches dans le chalet des « Grivets », en pleine nature. Sa nombreuse famille venait souvent la voir, et elle aimait beaucoup recevoir ses neveux et nièces.  Le décès de son frère Edouard, dont elle était très proche, l'a perturba beaucoup, et elle a disparu rapidement après lui. La porte du magasin se referme, une figure de Villers-le-Lac s'en va.  A sa famille et à ses amis, notre journal présente ses condoléances. 