 Le CMR (Chrétiens dans le monde rural) propose des soirées-débats.  « Comment consommer citoyen ? » (mercredi 12 février, à 20 h 30, à la salle communale de Longchamp) ; « L'eau et les missions de la commune » (mercredi 14 mai, à 20 h 30, à Girancourt) ; « La pollution de l'eau et l'agriculture : quels moyens alternatifs pour l'avenir ? » (lieu non déterminé).  Ces soirées sont ouvertes à tous ceux qui cherchent à comprendre et à mieux maîtriser la question de l'eau et plus globalement la gestion de l'environnement... 