 Nous avons appris le décès d'Amar Sekli. Père et époux d'une famille estimée de notre localité, M. Sekli aurait eu 60 ans cette année.  Amar Sekli était né le 23 août 1943 à Djemila, en Algérie. En 1959, il était arrivé en France, et avait alors embrassé la profession de maçon. Il avait longtemps travaillé à la société Courivaud de Jeanménil. Reconnu pour ses qualités professionnelles, il avait ensuite rejoint la SDVM. C'était en 1985. Son travail était sa seconde raison de vivre après sa famille. Il avait la fierté d'avoir participé, durant quinze ans, à l'entretien de l'hôpital Jean-Monnet à la ZUP, ainsi qu'à de nombreuses réalisations spinaliennes, notamment le tribunal et le cinéma Palace... Autant de qualités professionnelles qui lui valurent d'être médaillé du travail.  En 1990, il avait épousé Mlle Rosemonde Vautier. Deux enfants étaient nés de leur union : Sabrina et Arnaud. Une famille aimée, qui fut le centre de son existence. Ensemble, ils résidaient au 8 rue du Souvenir.  Amar Sekli était une personne estimée de tous. De son caractère transpiraient sa gentillesse, son courage, sa spontanéité à rendre service. Il aurait été en retraite cette année. Le jardinage, plus qu'un loisir, était pour lui une seconde passion, « son oxygène » se plaisait-il à dire.  Un dernier hommage lui sera rendu ce lundi 6 janvier, à 15 h 30, lors d'une prière au cimetière de Thaon-les-Vosges, suivi de l'inhumation.  Toutes nos condoléances à ses proches. 