 Après quelques jours d'hospitalisation, Marie-Thérèse Vivot vient de nous quitter, dans sa 89e année.  Née le 21 décembre 1914 à Maîche, elle était l'aînée des 6 enfants de la famille Corneille. Elle s'était mariée en 1943 et 8 enfants sont venus égayer le foyer. Aujourd'hui, 21 petits-enfants et 11 arrière-petits-enfants faisaient la joie de cette mamie heureuse de les recevoir.  C'est en 1958 que la famille Vivot arriva à Laviron pour exploiter la ferme du « Mortey » En 1972, ils prirent leur retraite et vinrent habiter au village. Mais en juillet 1974, Marie-Thérèse devait surmonter avec foi et courage l'épreuve du décès de son mari.  Marie-Thérèse était une femme gaie, avenante, attentive aux autres et très dévouée. Elle tricotait pour les lépreux. C'est une figure du village qui disparaît. Elle avait une passion pour les mots croisés, le Scrabble, les Chiffres et les Lettres qu'elle suivait avec attention et était une fidèle du club du 3e âge qu'elle manquait rarement, aimant jouer au tarot et être en contact avec son entourage. Tous les jours, elle se promenait aux alentours du village pour garder la forme.  Ses obsèques seront célébrées en l'église de Laviron, ce mardi 14 janvier, à 14 h 30.  A toute sa famille, nous présentons nos sincères condoléances. 