 Pierre Choquey s'est éteint vendredi dans sa 59e année à l'hôpital de Besançon.  Né le 10 mai 1944, Pierre était l'aîné des enfants de Georges et Jeanne Choquey, une ancienne famille du village qui compta cinq enfants.  Il entra dans la vie active à l'âge de 14 ans aux établissements Esac à Corbenay. En 1964, il effectua son service militaire à Belfort. A 35 ans, Pierre s'installa à Saint-Raphaël (83) où il trouva un emploi dans la métallurgie. En 1995, il revint à Fontaine-lès-Luxeuil se rapprochant de sa famille, ayant de graves ennuis de santé et ne pouvant plus exercer une activité professionnelle.  Père de quatre enfants, Pierre Choquey était cinq fois grand-père. Passionné de football, Pierre pratiqua ce sport au club lupéen et à celui de Fontaine dont il fut durant quelques temps l'un des dirigeants.  Il laisse le souvenir d'un bon vivant, appréciant la vie en famille et la compagnie de ses camarades qu'il retrouvait chaque mardi au boulodrome. Mordu de musique, c'était un fan inconditionnel de Johnny Hallyday, et il était aussi amateur de cascades de voitures.  Pierre Choquey sera incinéré lundi.  Nos sincères condoléances. 