 Vendredi en mairie, le maire Yves Richard a procédé à la remise de la médaille d'honneur régionale, départementale et communale d'argent (20 ans de travail) à Mylène Vergon et Patricia Foret.  Mylène Vergon est entrée au service de la ville le 1er septembre 1981, comme agent de service à l'école du Lorday. Elle est nommée agent spécialisé des écoles maternelles le 1er novembre 1998. Mylène exercera à la maternelle du centre puis à l'école de Bel'Air. Depuis 1999, elle est employée à la crèche halte-garderie.  Patricia Goret a commencé le 1er octobre 1978 en qualité d'agent spécialisé des écoles maternelles à Bel'Air. Elle y est restée fidèle jusqu'au 1er septembre 2001, où elle est actuellement employée à la crèche halte-garderie.  Camille Bobillier, premier adjoint, a remis la médaille de la ville à Mylène et à Patricia, et Gérard Audouze, adjoint, des fleurs.  Félicitations et vœux de longue carrière pour ces deux sympathiques médaillées.                