 C'est une initiative des plus heureuses qui a été mise en place, cette année, au collège Robert-Aubry, pour le bien-être de ses élèves. L'établissement scolaire, qui reste à l'écoute de ses principaux ``usagers'', a mis en place un moyen efficace de reconnaissance, assez gratifiant pour les jeunes sportifs de la section foot études.  En effet, depuis début janvier, l'ensemble des classes foot de 6ème, 5ème, 4ème et 3ème - soit une quarantaine de collégiens - ont reçu un équipement flambant neuf, synonyme d'homogénéisation pour ces champions en herbe. Grâce à une participation financière commune des parents d'élèves et du district Meuse de football, l'opération survêtement a été une réussite totale pour l'ensemble des effectifs. Ainsi, plus moyen de confondre les équipes linéennes avec d'autres. Les couleurs du collège seront portées par tous lors des différents championnats et rencontres. Une satisfaction pour l'entraîneur et prof EPS, François Lombard, et Jérôme Garraz, aide-éducateur, qui assistaient à la remise officielle de ces équipements, en présence de Colette Frantz, principale de l'établissement.  « Un événement qui permet une identification d'autant plus forte au collège et qui donne à nos compétiteurs, unis sous une même bannière, la volonté d'oeuvrer dans le sens d'une cause commune ». Tous pour un et un pour tous ! 