 Ali Bates, la jeune artiste australienne qui avait peuplé d'un cerf en branchage l'édition 2002 du Vent des forêts, pensait, hier, faire coup double. Confirmer en terre meusienne son mariage avec François Davin, célébré le 21 décembre dernier à Kadanga dans le Queensland (Australie), puis, sur les coups de 17 h 30, enflammer l'œuvre éphémère qu'elle avait initialement prévu de brûler en guise de couronnement lors du solstice d'hiver.  Tout avait été programmé. Les invitations lancées, artistes et amis conviés, il ne manquait plus que quelques brassées de paille et de brindilles à déposer devant le cervidé afin de l'aider à partir en fumée.  Ali Bates les apporta hier matin au lieu de l'hallali, accompagnée d'amis et d'habitants de Lahaymeix.  Tous s'aperçurent, hélas, que le cerf en brame avait disparu, emporté par des mains iconoclastes, facétieuses ou impies, qui avaient laissé, en guise d'explications, une enveloppe avec, à l'intérieur, ces quelques mots « Trop jeune pour mourir ».  L'artiste était visiblement déçue et privée du « hapenning » dont elle rêvait pour parachever son œuvre autour du feu de joie dont elle accompagne d'ordinaire chacune de ses créations. A dire vrai, dans son esprit, ce cerf n'avait surtout pas été conçu pour appartenir à une seule personne mais pour finir en poussière avant que les saisons et les années ne le dégradent.  Toutefois, la jeune mariée s'est consolée en convolant une seconde fois. Car si son œuvre ne pouvait être consumée, le mariage pouvait, lui, toujours être consommé. 