 Le ministre de la Santé, Jean-François Mattei, et le président de la caisse nationale d'assurance maladie (Cnam), Jean-Marie Spaeth, vont signer lundi à Lyon un texte dans lequel ils souscrivent à des engagements communs pour optimiser les dépenses d'assurance maladie. Ce texte - un avenant conventionnel vient compléter la « convention d'objectifs et de gestion » (COG) conclue en septembre 2000 pour trois ans, « en y insérant un chapitre relatif à la régulation du système de soins ». Cet avenant voit le jour avant même la conclusion du nouveau dispositif conventionnel entre médecins libéraux et assurance maladie, dont la rédaction doit être bouclée avant le 31 mars.  L'Etat s'engage à signer plusieurs textes réglementaires, par exemple ceux sur le médicament (avant le 30 juin) prévus par la loi de financement de la sécurité sociale 2003. Il proposera, comme annoncé, un projet de loi de santé publique au Parlement. Les deux parties s'engagent aussi sur la mise en place de nouveaux dispositifs de permanence des soins (gardes médicales) ou encore la tarification »à l'activité« (à l'acte) des établissements de santé. 