 VANDŒUVRE. _ Les protégés de Jean Lehmann, qui restaient sur une belle série de cinq matchs sans défaite, ont concédé leur premier revers de l'année 2003 face à Forbach. En tout cas, les coéquipiers de Foucaut n'ont jamais démérité face à l'armada mosellane emmenée par les frères Pakpe (ex-Folschviller N1). D'ailleurs, après un long Ùmano a mano, les visiteurs sont les premiers à concéder du terrain. La vivacité de Roussel (auteur d'un superbe 9/10) bonifie l'attaque nancéienne qui met le feu au poudre (10-7, 17'). Et même si Papke et Betker limitent la casse (13-10, 23'), les Vandopériens sont maîtres du terrain. Roussel fait un véritable show. Forbach fait alors parler son expérience. Ainsi, en vieux renard, Sgrazzutti profite des largesses de la défense locale pour égaliser (15-15, 30'). Alors que Roussel se retrouve sur le banc, l'ASPTT, inefficace devant Papke, se fait surprendre par les contres mosellans (20-25, 42'). Le retour de Walter dans les buts et de Roussel vont redonner des couleurs au sept nancéien où Voltat fait admirer sa puissance au tir (24-26, 48'). Dans cette course poursuite, les locaux s'épuisent les premiers et échouent finalement à quatre unités (28-32). 