 La cérémonie des vœux à l'hôpital local a donné lieu, vendredi soir, à une importante remise des médailles d'honneur régionales, départementales et communales, ainsi que de médailles du travail. Neuf agents ont ainsi été mis à l'honneur.  Médaille de vermeil (30 ans) : Carmen Thiébaut, OP, affectée à la lingerie ; Mme Christiane Thomas, aide-soignante, affectée auprès des enfants handicapés et en maison de retraite.  Médaille d'argent (20 ans) : Marie-José Herry, aide-soignante, affectée au service de soins infirmiers à domicile, Edwige Ulbach, agent du service hospitalier, affectée auprès des enfants handicapés et en maison de retraite ; Claudine Brice, aide-soignante ; Bernadette Gigant, cadre de santé, affectée en médecine, en réadaptation, en maison de retraite, en convalescence ; Nicole Golly, agent du service hospitalier 1ère catégorie ; Monique Gourguillon, infirmière, responsable du foyer d'adultes protégés.  Médaille du travail (20 ans) : Patrick Harry.  Toutes nos félicitations. 