 Pour débuter la nouvelle saison, le Rout'Art de Contrexéville accueillait ce vendredi, la chanson française avec une jeune interprète, Mell. Déception côté organisateurs, un public clairsemé et pourtant sur la scène Mell et ses musiciens ont offert un récital éblouissant, avec beaucoup de professionnalisme et surtout avec toute la simplicité et la fougue qui a fait que dès la première chanson les spectateurs ont vibré devant tant de talent.  Mell n'a que dix-neuf ans, mais déjà une présence sur scène qui transporte le spectateur dans son univers musical et poétique comme dans « le tour du monde », chanteuse guitariste elle compose paroles et musiques et son orchestre joue avec passion. Sur scène de véritables complices : Nathalie Sibille à la batterie ; Fabien Pilard basse et guitare et deux extraordinaires interprètes que sont Gilles Feyer à la trompette et bugle ; Guillaume Lebowski au trombone et tuba, avec des solos époustouflants ou un « duel » musical comme Mell le présente entre la trompette et le trombone. Des textes qui ne laissent personne insensible, « ma grimace » ou l'histoire à tiroir, « encore une nuit blanche », suivit de « encore un matin noir ». « L'hélicoptère », repris en cœur par la salle, permettra aux musiciens, à la chanteuse et aux spectateurs de vibrer ensemble. Une grande soirée qui permit de découvrir une grande chanteuse qui sortira prochainement un premier CD avec ses musiciens pour l'accompagner. 