 AMENDE. La commission d'appel et d'éthique a réduit de moitié la sanction de 10.000 €uros d'amende, infligée par la commission de discipline de la LFP à la suite des incidents lors du match Nancy-Wasquehal (0-0). Le dossier, défendu par Pascal Rivière, le secrétaire général du club, s'est conclu par une condamnation de l'ASNL à 5.000 €uros d'amende et 5.000 €uros avec sursis. Ce qui signifie que l'ASNL reste sous la menace financière et devra régler cette somme au prochain incident.  ESPION. En vue de recueillir des renseignements sur les prochains adversaires de l'ASNL, Eric Leroy ira prendre place dans les gradins du match Laval-Caen, ce soir. 