 En secteur de compétence gendarmerie, pour la semaine du 10 au 16 février, deux accidents ont fait un tué et un blessé.  Alcoolémie : les contrôles de l'alcoolémie ont permis de constater des taux variant entre 0,61 et 1,06 g/l.  Contrôles de vitesse : 132 infractions ont été constatées et ont fait l'objet d'un procès-verbal.  Conseil : Quand l'oreille est au téléphone, l'oeil n'est pas toujours sur la route.  Voici quelques conseils à prendre en compte par les usagers de la route, pendant la conduite : activer la messagerie et arrêter la sonnerie, s'arrêter régulièrement sur un aire de repos pour prendre connaissance des messages enregistrés et rappeler ses correspondants. Cette pause permet également de se détendre au cours d'un long trajet, transférer ses appels vers un autre numéro.  L'usage du téléphone portable est actuellement sanctionnée d'une amende de 22 euros. 