 BESANCON. _ Pontarlier bat Vercel 28-23.Pontarlier bat Vercel 28-23. Pour Pontarlier, la donne était simple. Eviter les erreurs du match aller qui avait vu Sanchez et ses partenaires menées de bout en bout avant de se faire doubler sur le gong pour l'une de leur rare défaite.  Instruites du danger, les Pontissaliennes prenaient donc les devants grâce à une défense hermétique que Barthélemy, la gardienne, menait de main de maître. Céline Cuche avait beau se démener de l'autre côté du terrain, Barret, Belpois et Sanchez alimentaient régulièrement la marque et permettaient aux Capistes de virer nettement en tête à la pause (10-15). C'est alors que les Vercelloises, profitant des largesses pontissaliennes, décidaient de jouer le Ùremake de la remontée fantastique, orchestrée par B. Chabane et Marie Cuche. Revenues à deux longueurs (19-21, 47e), les coéquipières de Simplot subissaient alors un sérieux contre-coup en encaissant un 6-0, qui s'avérerait décisif.  Les marqueusesLes marqueuses  VPontarlier :Vercel :VerVVVV vvv Belpois 8, Barret 6, Allaire 5, Lecuyer 3, Sanchez 3, Vaudour 2, Marguet 1.  Vercel :PontarleirB. Chabane 9, Pelot 4, Simplot 3, Tournoux 3, Cuche 2, Perrin 1, Anriot 1. 