 Guillaume Marie est né le matin du quinze janvier à la maternité Majorelle de Nancy. C'est le premier bébé né au village en 2003, une année qui s'annonce de bon augure. A sa naissance, ce chérubin pesait 3 kg 060 et mesurait 50 cm. Le couple, d'origine meusienne, est arrivé au village au début de l'année dernière. Il habite au n° 1 de l'impasse du canal, dans un pavillon récent dont il est propriétaire. Un endroit calme, car sur la route qui surplombe les lieux le trafic automobile est aujourd'hui considérablement réduit. Géraldine Marie, née Bavière, est en congé de maternité jusqu'en avril prochain. Ensuite, elle retrouvera son poste de documentaliste à la faculté de droit de Nancy 2. Quant à Gilles, le papa, 30 ans, il exerce ses talents de soldat du feu, depuis douze ans, chez les pompiers de Paris. Si son épouse aime la lecture, Gilles athlète accompli adore le sport. Même pendant ses loisirs il s'entraîne en pratiquant le VTT ou le cross. Un pompier se doit d'être en permanence dans une forme optimum. Toutes nos félicitations à ce couple sympahique, et voeux d'excellente santé à Guillaume premier. 