 « Je viens me faire rembourser », explique sérieusement une retraitée, brandissant son billet. Il est 9 h hier matin. Pas d'affluence au comptoir d'Air Lib à l'aéroport de Metz-Nancy-Lorraine. Juste cette cliente qui pensait récupérer son argent. Son titre de transport, elle l'a acheté directement auprès de la compagnie. « Dans ce cas, tout dépend de la future situation juridique d'Air Lib », explique-t-on au ministère des Transports. En cas de dépôt de bilan prononcé par le tribunal de commerce, l'acheteur du billet devient un créancier.  Si le voyage a été acquis dans une agence de voyage affilié au SNAV (syndicat national des agents de voyages), le tribunal de grande instance de Paris a autorisé le blocage des sommes des billets achetés et non encore utilisés. Ce dispositif qui permet un remboursement rapide a été lancé le 17 janvier.  Le ministère des Transports a mis en place un numéro vert : 0805.201.301. 