 Deux incendies de véhicules sont survenus hier à Pontarlier. Le premier dans la nuit de mercredi à jeudi dans le secteur du lycée Xavier Marmier.  Une enquête est ouverte pour en définir les causes, mais rien ne permet d'affirmer qu'il soit criminel. Le court-circuit n'est pas exclu.  C'est bien un incendie accidentel que les pompiers ont eu à éteindre hier devant l'auberge de jeunesse rue Marpaud. Le conducteur venait de garer sa voiture dans laquelle s'est probablement produit un court-circuit. 