 Violences nocturnes. - « Placer un couteau sous la gorge de quelqu'un est un acte grave ! », a souligné le parquet.  Le jeune Toulois de 20 ans poursuivi hier, en correctionnelle, pour avoir menacé un copain avec sa lame après l'avoir plaqué à terre a expliqué que le « copain » en question « est tout le temps ivre, s'invite chez lui au cœur de la nuit, réveille tout le monde ».  Résultat : six mois de prison avec sursis et mise à l'épreuve avec obligation de travailler et d'indemniser la victime à hauteur de 1.000 €.  Alcoolique à 21 ans. - « J'étais ivre. Je voulais acheter de l'eau et des bonbons. Le pompiste n'a pas voulu me servir... »  Le prévenu, âgé de 21 ans, a été interpellé à 4 h du matin, le 29 octobre, alors qu'il revenait sur les lieux avec une batte de base-ball. Le parquet a souligné qu'il est déjà connu pour ivresse publique.  Résultat : trois mois de prison avec sursis et mise à l'épreuve avec obligation de travailler. « La prochaine fois, c'est la prison ferme ! », a averti le président Castelli.  Pneu crevé. - « J'ai voulu taxer une clope au conducteur. Mais il m'a jeté méchamment... »  Le prévenu, âgé de 20 ans, a nié avoir crevé un des pneus de la voiture, le 4 novembre 2001, en gare de Nancy. Il a pourtant été interpellé avec un couteau sur lui. « Je pense à 3.000 % qu'il a dégradé la voiture. Mais personne ne l'a vu ».  Le substitut Couttenier a requis une relaxe pour les dégradations. Et de la prison avec sursis pour le port d'arme. Résultat : 1.000 € d'amende.  Un fils violent. - « Le policier est intervenu pour vous empêcher de vous jeter sur votre père ! », a lancé le président Castelli au jeune homme de 20 ans, poursuivi hier pour violences sur dépositaire de l'autorité publique, le 28 octobre, à Varangéville.  « Il a été menotté la tête contre le carrelage. Avec fracture du nez. Sept jours d'incapacité ! Alors que le policier n'a rien eu... », a plaidé la défense.  Résultat : cinq mois de prison avec sursis et mise à l'épreuve, obligations de travailler et d'indemniser le policier à hauteur de 300 €.  Réconciliation conjugale. - « Deux condamnations pour conduite en état alcoolique et une poursuite pour violences conjugales, ça fait triple beauf ! », a lancé le substitut Couttenier au prévenu de 27 ans poursuivi pour avoir frappé sa femme, le 1er octobre.  « Ça s'est passé devant le magasin où elle travaillait. Ses collègues de travail ont dû intervenir », a précisé le président Castelli. La victime a témoigné que, depuis les faits, « il n'y a plus de problème » La procédure de divorce a été suspendue.  Résultat : six mois de prison avec sursis.  Hommage à la CRS 39. - Le substitut Couttenier a rendu hommage aux policiers de l'autoroute, « qui ont été injuriés alors qu'ils protégeaient la vie des autres en installant des plots de sécurité »  L'automobiliste contrôlé parce qu'il les avait klaxonnés, le 27 octobre, ne possédait ni permis de conduire, ni assurance, ni contrôle technique. Hier, en correctionnelle, il a reconnu « s'être énervé »  Résultat : 1.000 € d'amende, quatre mois de prison avec sursis et mise à l'épreuve, obligations de travailler et d'indemniser les CRS à hauteur de 1.000 €.  Délinquance routière. « Je n'ai pas vu le cyclo... », a balbutié un automobiliste de 53 ans, hier, en correctionnelle.  Le cyclomotoriste âgé de 16 ans a été très gravement blessé, le 12 décembre, à Dombasle. « Si vous n'aviez pas bu, vous auriez vu le cyclo ! », a lancé le substitut Couttenier, dénonçant les délinquants de la route. Et requérant quatre mois de prison ferme et huit mois avec sursis. L'automobiliste conduisait avec 2,20 grammes d'alcool dans le sang.  Résultat : un an de prison avec sursis et mise à l'épreuve, 1.500 € d'amende, annulation du permis avec interdiction de le repasser avant deux ans.  Deux RMI au lieu d'un. - Une femme de 44 ans était affiliée en même temps aux Caisses d'allocations familiales (CAF) de Nancy et de Montpellier. Ce qui lui a permis de toucher double Revenu minimum d'insertion (RMI) de janvier 1999 à décembre 2000. Le Trésor a pu récupérer 8.441 €, par prélèvement.  La prévenue ne s'est pas présentée mercredi à l'audience correctionnelle. Parce que, depuis les faits, elle a trouvé du travail. Résultat : dispense de peine.  nAlcoolique au volant. - « Il croit qu'il n'est plus alcoolique parce qu'il peut maintenant s'abstenir durant quelques jours. C'est sa réalité... », a plaidé Me Valence, pour la défense d'un homme de 43 ans présenté en comparution immédiate, mercredi après-midi, pour avoir conduit sans permis, sans assurance, et avec 2,30 grammes d'alcool dans le sang, le 14 janvier, à Laxou.  Résultat : 900 € d'amende, huit mois de prison avec sursis et mise à l'épreuve avec obligation de soins contre l'alcoolisme. 