 S'il est un mets délicat qui trône en vedette sur la plupart des tables de réveillon, c'est bien sûr le foie gras. Et Gwladys, une Guadeloupéenne de 17 ans, en séjour à Val d'Ornain pour les fêtes de fin d'année, n'a pas manqué de goûter à cette tradition gastronomique de la France métropolitaine. « Oui, j'ai aimé ! C'est comme du pâté salé, mais ça ne ressemble à rien de spécial de chez nous », déclarait Gwladys. Le foie gras n'aurait donc pas encore étendu son prestige dans les lointains départements d'outre-mer.  Bien sûr, Gwladys connaissait les oies : « On sait tous ce qu'est une oie. Mais c'est seulement dans les livres que je les ai découvertes. Je n'en ai jamais vu en Guadeloupe » Toutefois, lorsque Gwladys apprend la curieuse façon de fabriquer du foie gras : gaver l'oiseau de manière à provoquer l'hypertrophie de son foie, la jeune fille ne peut s'empêcher de remarquer : « Je ne savais pas qu'on gavait ainsi des bêtes pour pouvoir les manger après. C'est pas tellement une bonne méthode. Les oies doivent avoir mal ».  En rencontrant Zoé, de Varney, la célèbre oie apprivoisée qui se prend pour une poule, Gwladys était ravie de découvrir vivante, une oie que tout le monde aime et protège. « Elle est grosse comme de grosses poules qu'on a chez nous ! Et là, c'est bien. Zoé est une bête domestique que les gens aiment beaucoup ».  Gwladys peut être définitivement rassurée, Zoé continuera toujours à se prendre pour une mère poule, surveillera les poussins et, jamais, elle ne sera gavée. 