 Près de 600 personnes ont été accueillies hier soir dans des centres d'hébergement de plusieurs villes de la Marne à la suite des chutes de neige qui ont bloqué des autoroutes et des nombreuses routes du département. « Outre sur des routes secondaires, nous avons encore des difficultés de circulation sur l'A26 (Châlons-Troyes) dans le sens sud-nord à hauteur de Châlons. Sur l'A4 (Paris-Metz), la circulation est bloquée entre Reims et Châlons, et elle s'effectue lentement dans l'autre sens ». « Les personnes hébergés sont des automobilistes qui ont laissé leur voiture sur place ou qui sont sortis des autoroutes pour trouver un hébergement pour la nuit », a indiqué le sous-préfet.                