 L'association AMC tiendra son assemblée générale vendredi 17 janvier à 10 h en salle de la mairie. Elle souhaite une participation de tous les adhérents de la section Foug et la sous-section de Boucq, mais aussi de tous ceux qui souhaitent rejoindre ses rangs ou soutenir son action.  D'autre part, l'association organise un voyage au Tyrol du samedi 6 au lundi 15 septembre, avec de nombreuses visites qui permettront aux participants d'apprécier toute la noblesse de la nature de la région. Il reste encore quelques places disponibles mais faire vite. Inscriptions et renseignements auprès de Michel Martin au 03.83.62.73.76 ou André Didelot au 03.83.62.64.52. 