 9e FINALE DE LA COUPE DU DISTRICT seniors, demain à Liverdun.  NANCY. _ La finale de la coupe du district de futsal a lieu demain à Liverdun. Sur les vingt-neuf équipes engagées au début de la compétition (un chiffre équivalent à celui de la saison dernière... ), six ont gagné le droit de se rencontrer pour cette dernière ligne droite.  Le COS Villers sera bien placé pour succéder à Custines, vainqueur de la compétition la saison dernière, mais qui n'a pas souhaité remettre son titre en jeu. Le club villarois a en effet qualifié deux équipes pour cette finale. Champigneulles sera toutefois un outsider sérieux, tandis que Liverdun et les deux formations lunévilloises, ES Lunéville Sixte et UST Lunéville, tenteront de créer la surprise.  A noter cependant que cette finale de coupe du district n'ouvre pas les portes de la finale régionale prévue à Hadol le week-end prochain. Pour représenter le district Meurthe-et-Moselle Sud, on se tournera vers le championnat de futsal, dont la finale opposait hier soir Houdemont-Portugais Vandœure à l'équipe de Nancy Haut du Lièvre.  Demain à partir de 10 heures à Liverdun. Rencontres de 2x10 minutes.  - Composition du groupe : COS Villers (1 et 2), Champigneulles, Liverdun FTM, ES Lunéville Sixte, UST Lunéville. 