 BESANÇON. _ Mulhouse est le seul club de Pro B qui, cette saison, a toujours pu aligner son équipe au grand complet. Ce sera encore le cas aujourd'hui contre le BBCD qui doit garder à l'esprit que la formation alsacienne (8 victoires - 5 défaites) n'a perdu qu'une seule fois à domicile, contre Antibes.  Jacques Vernerey, le coach mulhousien, déclarait hier : « Ce match contre Besançon se jouera sur les défenses. Mais nous, pour espérer gagner face à une équipe de la dimension du BBCD, il faudra mettre en place une défense à risques et garder notre concentration du début à la fin ».  L'équipe : Castano, Eleleara, Ekanga-Ehawa, Godin, Maso, Adell, Julians, Citadelle, Kunc, Robish.  Arbitres : MM. Minos et Dubois. 