 Réunion peu habituelle, hier matin, pour les membres du conseil municipal à qui était confiée une mission quelque peu sportive : le rangement des archives contemporaines de la commune. De fait, après la réfection des façades du palais de justice, siège de la mairie, il est apparu plus qu'urgent de mettre un peu d'ordre dans les archives entreposées et dispersées dans diverses pièces et bâtiments communaux.  Sous la houlette de Simone Dormagen, adjointe chargée de l'environnement, l'ensemble des conseillers municipaux s'est retrouvé dans les locaux centenaires. Tandis qu'une équipe faisait un tri sommaire, une autre était chargée de placer les documents dans des cartons bien identifiés avant qu'une troisième n'effectue les déplacements nécessaires jusqu'à leur nouvel emplacement.  C'est dire le nombre d'allées et venues dans les escaliers du palais de justice effectués par les élus locaux. Avec un temps de nettoyage interdit aux allergiques aux acariens : aspirateurs en main, les conseillers ont dépoussiéré locaux et documents. Sans oublier, le rangement des Journaux Officiels, le JO paraissant tous les jours : travail fastidieux s'il en est, pour reconstituer l'ensemble de la collection.  « Une réunion qui a permis de faire travailler ensemble l'équipe municipale, de ressouder une équipe avant d'attaquer les gros projets de l'an 2003 », constatait Monique François, conseillère régionale, maire qui tint à mentionner qu'avant de rassembler les archives, une opération nettoyage du grenier au-dessus du bâtiment dit de l'Auditoire de Bois des Halles, en vue de la réhabilitation d'une salle rendue possible grâce au don important d'un généreux bénévole. Une salle qui devra servir aux réunions à faible effectif, aux petites expositions.  « Une opération programmée bien avant l'incendie du château de Lunéville », tenait à rappeler Monique François, qui n'oublie pas l'important patrimoine historique dont a en charge la commune. 