 En vue de la mise en place de barrières de dégel, la circulation des poids lourds de plus de six tonnes sera réglementée comme suit. Les barrières de dégel seront posées à partir d'aujourd'hui vendredi et jusqu'au lundi 27 janvier inclus sur les voies communales suivantes : rue Lafayette, à partir de l'avenue des Tilleuls ; rue du Jard, à partir de la rue des la Résistance ; rue de Naga, à partir de la route d'Aulnois ; rue de Polval, dans sa section comprise entre la route d'Aulnois et la rue Monseigneur-Aimond ; rue de Popey, à partir de la rue de Verdun et rue Mens, à partir de la rue de Saint-Mihiel.  La circulation des véhicules de plus de six tonnes sera interdite sur ces voiries, sauf aux véhicules des services publics. 