 Dans la nuit de samedi à dimanche, entre 22 h et 1 h, un vol par effraction a été commis à l'intérieur d'un véhicule garé dans le quartier de Champerriet, à Bavans. Un jeune habitant de Sainte-Suzanne (22 ans) a eu la désagréable surprise de retrouver sa voiture dégradée.  Une vitre arrière avait été cassée. Le ou les voleurs ont fouillé l'habitacle pour finalement soustraire un autoradio, des amplis ainsi que des CD. Le préjudice porterait sur près de 1.000 € selon la victime qui a déposé plainte à la brigade de gendarmerie locale. 