 Un homme de 40 ans, originaire de Giromagny, a été interpellé par la brigade de gendarmerie motorisée, samedi vers 10 h 30, alors qu'il circulait dans l'agglomération d'Anjoutey, au-delà de la vitesse autorisée.  Après vérification, il s'est avéré que l'individu ne possédait pas le permis. Récidiviste, il a été placé en garde à vue, puis remis en liberté. Il est convoqué devant le tribunal correctionnel le 2 avril prochain.  Bis repetita le même jour à 17 h, cette fois dans l'agglomération de Grandvillars. Le conducteur, âgé de 26 ans, était également en état de récidive légale et faisait l'objet d'un extrait de jugement daté du mois de novembre. Il était sous le coup d'une peine d'emprisonnement de trois mois ferme. Très connu de la justice, il a été incarcéré pour purger cette peine et passera devant le tribunal correctionnel le 2 avril prochain pour répondre des faits qui lui sont reprochés. 