 C'est quelques jours après avoir fêté son centenaire (à Noël) que Germaine Simonin, née Louis, vient d'être enlevée à l'affection des siens. Elle avait été ainsi officiellement honorée le 27 décembre par la municipalité golbéenne. Christiane Thomas, adjointe aux affaires sociales, et Jasmine Périni, conseillère municipale, étaient venues lui remettre fleurs et présents en présence de ses proches au service hébergement du Centre Hospitalier Intercommunal de Golbey.  Née le 25 décembre 1902 à Lunéville, Germaine était devenue golbéenne lors de son mariage avec Léon Simonin.  De cette union est née une belle et grande famille de sept enfants : Madeleine, Paulette, qui demeure à Epinal, Simone, Louis, décédé, Gilbert, décédé, Marceline, décédé, et Maxime qui demeure à Avignon.  Comme son époux, Simone avait travaillé à la filature de la Gosse où une fois ses sept enfants élevés, elle faisait le ménage dans les bureaux. Elle habitait alors dans les cités Florival, rue Alexandre Dumas.  A l'heure de la retraite, elle avait demeuré au foyer-résidence de la rue de l'Epargne avant de partir pour le CHI voici 5 ans. Un endroit où chacun avait pu profiter de son amour des chansons du temps passé.  Elle repose à la Maison Funéraire St-Michel à Epinal. Ses obsèques auront lieu ce matin à 10 h à l'église de Golbey.  Nos sincères condoléances à ses proches. 