 Jeudi soir, Gilbert Pintonato s'est éteint à l'hôpital de Montbéliard, des suites de maladie. Plus connu sous le pseudonyme de « Napo », il avait 67 ans.  Audincourtois depuis toujours, M. Pintonato est né dans la cité le 22 octobre 1935. Détenteur d'un CAP de menuisier-ébéniste, il a travaillé très tôt dans sa spécialité, tout en aidant sa maman qui tient le magasin de farces et attrapes « Chez Napo » dans la grande-rue.  Mobilisé durant la guerre d'Algérie, il rejoint prématurément Audincourt pour assister aux obsèques de son père. A partir de ce moment, il consacrera l'essentiel de son activité professionnelle à la tenue de la boutique. Et c'est à la suite d'un accident cérébral qu'il cessera d'exercer sa profession.  Marié au début des années 70, Gilbert Pintonato sera père d'un fils, Fabrice, qui réside actuellement à Grenoble et plus tard grand-père d'un petit Marceau, âgé de un an. Très connu dans son quartier et même au-delà, il laisse le souvenir d'un homme aimable et généreux. Grand amateur de bals, il pouvait faire de longs trajets pour se consacrer à cette passion. Ses partenaires de danse louent encore ses qualités de danseur.  Les obsèques de M. Pintonato se dérouleront demain lundi à 14 h 30, en l'église des Forges.  A sa famille et ses amis, nous transmettons nos plus sincères condoléances. 