 Le CCAS avait convié hier après-midi, les Saulxurois de plus de 65 ans pour tirer, tradition oblige, les rois.  Danielle Bonneville, maire et présidente du CCAS est venue souhaiter la bienvenue à une nombreuse assemblée, en effet 180 personnes avaient répondu favorablement à cette invitation. Elle a tenu à remercier Pierre Caromel, vice-président du CCAS et toute son équipe ainsi que les bénévoles qui ont participé à l'organisation de ce goûter et à la décoration de la salle. Comme à son habitude, l'abbé Ragot est venu prêter main forte à l'équipe.  Ce goûter qui s'est déroulé autour de délicieuses galettes, a été un moment agréable et convivial pour tous. 