 Communauté de communes : tous les conseillers ont accepté l'adhésion de Tey-sous-Vaudémont au sein de la communauté de communes du Saintois.  Diagnostic route : suite à la réunion du 15 janvier, pour l'étude sur la sécurité routière dans la traversée de l'agglomération, le maire a informé les conseillers qui étaient absents à cette séance de travail. M. Simon, du CAUE, M. Seigneur, de la direction de l'équipement, et un représentant de l'UGDAM de Vézelise, ont fourni les informations nécessaires, un diagnostic est prévu, dès l'amélioration climatique, avec comptage des véhicules plus un questionnaire à remplir par le maire sur les points d'insécurité.  Propreté : l'employé communal est en arrêt maladie depuis deux mois, depuis son absence, la propreté du village laisse à désirer. Roger Marange, deuxième adjoint, propose aux conseillers de se retrouver samedi 15 février à 9 h 30 en bas du village pour un premier nettoyage.  Le dépôt de déchets végétaux est autorisé depuis quelques temps chemin de Dannecourt à un endroit précis, devant la dégradation de la situation et la diversification des matériaux déposés, l'incinération devra se faire au fur et à mesure des dépôts.  Le maire sera très vigilant sur le respect de l'environnement. 