 Les anciens élèves de l'Amicale des lycées de Mirecourt se sont retrouvés dimanche à Rouvres-en-Xaintois pour leur assemblée générale sous la présidence de Marie-France Gerard-Bémer.  Suite à la volonté de quelques uns, la promotion Bac 1965 s'est retrouvée en septembre 1994.  La décision de fonder une amicale des lycées de Mirecourt a été prise à ce moment là.  « Un article est paru dans l'Est Républicain en décembre 1994 pour nous aider à rechercher d'anciens élèves des lycées de filles et de garçons », explique la présidente.  Les statuts de l'association ont été déposés en préfecture en mars 1995. Une journée de retrouvailles, qui a rassemblé une centaine de personnes (anciens élèves et professeurs) a eu lieu à l'ancien lycée de jeunes filles le samedi 10 juin 1995. Depuis cette date, les membres de l'amicale se retrouvent régulièrement à plusieurs moments de l'année.  D'abord en janvier, comme c'était le cas dimanche dernier pour l'assemblée générale suivie d'un repas.  Entre avril et juin, pour un voyage à Prague en 1997, Venise en 1999, New-York en 2000, Londres en 2001, Rome en 2002, Istanbul cette année.  En septembre pour un week-end alliant marche et visite autour de Tramont-Lassus en 1996, les Vosges en 1997 et 1998, le jura en 99, les Vosges et Saint-Dié en 2000, autour de Pierre Percée en 2001, Châlon sur Saône en 2002.  Des sorties ponctuelles sont programmées selon les demandes : école de Nancy en 99, exposition Claude Le lorrain à Epinal en 2001, visite de Nancy art nouveau en 2002. Chaque activité regroupe une trentaine de personnes au minimum.  Cette association est ouverte à tous les anciens lycéens qui veulent rejoindre l'amicale. Personnes à contacter : Claudine Malgras Rothiot au 03.29.65.67.63 ou Marie-France Gerard-Bémer. 