 MONTBÉLIARD. _ Gernot Rohr ne dispose pas d'un effectif pléthorique. Des éléments comme Diawara ou Abardonado ont ainsi disputé tous les matches depuis le début de saison, même les rencontres de coupe, sans manquer un seul rendez-vous pour blessure ou suspension.  Certains commencent à tirer un peu la langue en cette période où les pelouses sur lesquelles ils évoluent sont plus lourdes et grasses que celle du stade du Ray. Pourtant un joueur comme Mionnet qui vient de rejoindre le groupe azuréen n'a pas encore pu prouver qu'il était devenu un titulaire indiscutable.  Malgré de légers signes de fatigue, la série d'invincibilité des Aiglons à la maison agit comme un puissant stimulant. Hier le coach avait convié ses hommes à une dernière séance de placement assez tardive afin de permettre à tout le monde de récupérer. Le revers subi mercredi à Troyes est resté en travers de la gorge des partenaires de José Cobos. Les Sochaliens sont prévenus...  L'équipe : Grégorini - Pamarot, Cobos, Abardonado, Varrault - Bigné, Pitau, Roy, Everson - Diawara, Cherrad ou Mionnet ; remplaçants : Valencony, Barul ou Traoré, Mionnet ou Cherrad, Ayeli, Scotto. 