 Jusqu'à la fin du mois, vous pouvez encore venir admirer une crèche qui représente le village, des bâtiments célèbres des alentours, d'anciens métiers et bien sur la nativité. Cette année, il y a en plus une maquette de Bethléem.  Tout ceci, installé avec beaucoup de talents, forme un bel ensemble que vous pouvez apprécier tel que ou voir s'animer en musique mais pour cette dernière option, munissez-vous impérativement d'une pièce de deux euros.  Changement d'horaire : à noter que la messe de dimanche 12 janvier initialement prévue à 11 heures se déroulera à 9 h 30. 