 Elle n'y croyait pas et puis la bonne nouvelle est finalement tombée. Laurence Barszinca, toiletteuse pour chiens à Audincourt, a remporté les ciseaux d'or à la compétition internationale de toilettage qui s'est tenue mi-février à la Grande-Motte. Au bout d'une prestation de deux heures, avec le cocker anglais Pepsi, elle a recueilli les suffrages du jury qui l'a classée première dans sa catégorie.  La jeune femme avait bien du mal à contrôler son émotion à l'annonce des résultats. L'estomac noué et la gorge sèche, elle avait affronté le jury avec angoisse. « J'ai même porté un patch anti-stress » a-t-elle avoué « et encore aujourd'hui, j'en ai des frissons dans le dos ». Cette forte dose d'adrénaline a donc servi à Laurence qui voit ainsi récompensées des années de travail et de persévérance. « D'habitude, » a-t-elle ajouté « ce sont des étrangers qui remportent ce titre ». Ce qui ne fait qu'augmenter une fierté bien légitime.  Dans ses projets, elle envisage de se lancer dans les concours de toilettage pour caniches et pour terriers. Espérons qu'elle sera moins stressée pour une prochaine compétition à laquelle elle participera le 11 mai à Troyes. 