 SAUER. _ Belfort bat Sauer 3-2.  L'équipe belfortaine masculine se déplaçait dans la banlieue strasbourgeoise, à Sauer, pour conserver sa troisième place. Une excellente performance pour un club franc-comtois de se maintenir à ce niveau. C'est cependant une équipe diminuée par l'absence d'une pièce maîtresse au poste central qui évoluait alors. L'ossature de Belfort était fragilisée mais le bon comportement des joueurs compensait ce manque.  Le premier set était à l'avantage franc-comtois, le second, par des relances maladroites s'enfuyait à Sauer. Le troisième se déroulait dans un bon rapport, le quatrième, l'égalisation survenait à cause de manques d'attentions et le tie-break partait aux comtois grâce à une bonne domination offensive qui prédomine dans les qualités de l'équipe. La logique était respectée et Belfort rejoignait son territoire ravi de rapporter cette précieuse victoire. 