 Hospitalisé à Luxeuil depuis le 12 janvier, Michel Georges y est décédé dans l'après-midi de jeudi, dans sa 76e année.  Natif de Saint-Loup-sur-Semouse où il avait vu le jour le 25 septembre 1927, il était le deuxième d'une famille lupéenne de trois enfants nés au foyer d'Alphonse et Marguerite Georges.  Après l'école, il apprit le métier d'ébéniste aux Usines Réunies où il travailla quelque temps avant d'entrer aux Etablissements Parisot à leurs débuts pour une longue carrière qui s'acheva en 1984.  Michel épousa, le 7 avril 1951, Georgette Marotel, originaire de Cuve. Le couple fêta ses noces d'or en avril 2001. Cinq enfants sont nés de cette union, Rémy, Laurent, Maryse, Eric et Luc, et quatre petits-enfants, Emilie, Aurélie, Charlène et Romain, puis une arrière-petite-fille, âgée de 7 mois, Marie, ont agrandi la famille.  Michel et Georgette s'étaient fixés à Magnoncourt en 1969 où ils avaient fait construire une maison, après avoir habité Saint-Loup.  Très actif, Michel appréciait le jardinage, puis se reposait en remplissant de nombreuses grilles de mots croisés. Il aimait être entouré de sa famille et les réunions familiales le rendaient heureux.  Dans sa jeunesse et durant plusieurs années, Michel avait été un très bon élément de l'équipe de basket de la Saint-Sébastien.  Il laisse le souvenir d'une personne calme, discrète et travailleuse.  Ses obsèques seront célébrées ce samedi, à 14 h, en l'église de Saint-Loup-sur-Semouse.  Nos sincères condoléances. 