 Les enfants élus au sein du conseil municipal d'enfants ont tenu leur première réunion lundi soir en mairie, là où les adultes se réunissent une fois par mois. Un seul point à ce rendez-vous, former les quatre commissions dans lesquelles ils seront impliqués.  Maire et adjoints concernés ont brossé les tenants et aboutissants de chaque commission. Puis ces dernières ont été formées. Antonin Lohner, maire-enfant, est président de droit de chaque commission.  Cadre de vie, environnement, travaux : Juliette Dompé (adjoint), Charles Schreiber, Tanguy Abscheidt, Sophie Bassnacel, Valentin Dethou, Paul Thomassin, Julien Stritter. La commission sera pilotée par Bernard Vergance, adjoint à l'urbanisme et l'environnement.  Communication : Audrey Witmer (adjointe), Juliette Dompé, Hugo Roger, Florian Rosinski, Louis Thomas, Franck Garnot. Claude Hartmann, maire assurera le pilotage de la commission.  Solidarité, restauration, social : Charles Schreiber (adjoint), Morgane Louis, Sophie Bassnacel, Valentin Dethou, Elodi Hecht, Florian Rosinski, Franck Garnot, Paul Thomassin.  Vie scolaire, sports, loisirs : Hugo Roger (adjoint), Audrey Witmer, Morgane Louis, Tanguy Abscheidt, Elodie Hecht, Louis Thomas, Julien Stritter. 