 BESANÇON. _ La décrue se poursuit sur les bassins de l'Allan, du Doubs et de l'Ognon. Les alertes aux crues restent toutefois maintenues, le niveau des eaux demeurant au-dessus des cotes d'alerte.  Dans le Pays de Montbéliard, l'Allan atteignait la cote de 2,86 m à 17 h, hier, contre 3 m à 13 h.  Le Doubs à Voujeaucourt était à 3,98 m à 17 h contre 4,08 m à 13 h. A Besançon, on relevait 5,05 m à 17 h. La décrue est lente. On attendait une hauteur de 4,95 m hier soir à 23 h, dans la capitale comtoise.  Sur le bassin de l'Ognon, la décrue se poursuivait. On observait 0,88 m à la station de Montessaux à 14 h. La situation devrait devenir normale sur ce bassin dans les heures qui viennent.  Météo France confirme ses prévisions : temps sec et très froid dans les heures à venir, favorisant le maintien de la couche neigeuse et la poursuite de la baisse du niveau des eaux. 