 Près de 500 enregistrements des Beatles qui avaient été volés dans les années 70 ont semble-t-il été retrouvés par la police vendredi aux Pays-Bas. Les bandes magnétiques comprenant des chansons inédites des Fab Four ont été découvertes lors d'une opération de démantèlement d'un réseau de musique pirate menée conjointement aux Pays-Bas et en Angleterre.  La police britannique a affirmé que les cassettes étaient « sans prix ». La police néerlandaise, qui les a trouvées, est de cet avis mais elle a précisé que le matériel était en cours d'analyse.  Cinq personnes au total ont été arrêtées après une enquête qui a duré environ un an. 