 Dimanche soir, en mairie, a eu lieu l'assemblée générale de l'association « Sports et Loisirs » à laquelle assistaient une vingtaine de personnes dont 7 jeunes étudiants de deuxième année de la faculté de sports invités par leur professeur Daniel Lalevée.  Ceux-ci dans le cadre de leurs études suivent un module intitulé « les métiers du sport » dont les jeux intervillages qui ont eu lieu lors de la dernière fête de la bière sont une application.  C'est pourquoi, ils se proposent de joindre l'utile à l'agréable en organisant pareille manifestation lors de la prochaine fête.  Dans son rapport moral, le président Gilles Lamy fit l'analyse de la dernière fête de la bière avec ses points forts : bonne fréquentation, soirée DJ avec plus de 600 entrées au prix attractif de 5 €. Jeux intervillages attractifs et peu coûteux, nombreux repas servis, mais avec un point faible : la prestation de l'orchestre bavarois qui a été loin de répondre aux attentes.  Quant au bilan financier, s'il est positif, « il n'en demeure pas moins que l'équilibre reste fragile et qu'il y a lieu de s'interroger sur les mesures à prendre pour diminuer les coûts d'organisation » dira le président, qui dans la foulée annonça à l'assemblée que « pour des raisons strictement personnelles, il ne sollicitait pas le renouvellement de son mandat ».  Aucun des membres présents n'ayant accepté de poursuivre la tâche, une nouvelle assemblée générale sera convoquée afin d'élire un nouveau président et un nouveau trésorier puisque le poste est également vacant. Rendez-vous est donné le dimanche 26 janvier à 20 h 30 à la mairie à tous les membres sympathisants de l'association. 