 L'office du tourisme de Ventron annonce un départ plutôt moyen pour les locations de son ressort. Pour l'instant 60 % ont trouvé preneur. En revanche, le coup d'accélérateur sera sensible dès la deuxième semaine puisque tout est complet. Il ne reste également que 5 % du parc disponible dans la semaine du 22 février au 1er mars. La dernière semaine retrouve un certain calme.  Du côté de l'hôtellerie, le départ a été plus rapide. Le week-end est assez chargé. Le reste de la semaine est fluctuant mais avec une fréquentation dense.  A l'Ermitage comme aux Buttes, il faudra bien chercher pour trouver de la place. « La section deux étoiles est complète jusqu'au 8 mars », explique-t-on à l'accueil. « En une étoile, il reste quelques disponibilités et, en trois étoiles, seulement des nuitées.  L'Ecole de ski affiche pour sa part déjà pratiquement complet. « Nous avons 25 moniteurs à pied d'œuvre », précise Rémy Leduc, le directeur. « Les cours de tous les niveaux connaissent le même succès. Les réservations pour la suite des vacances sont déjà très satisfaisantes. » 