 SAINT-DIE. _ Au gymnase René Perrin se déroule durant tout le week-end les championnats des Vosges par équipes, qualificatifs pour les prochains championnats de Lorraine. Les épreuves commencent aujourd'hui à 16 h 30 avec, chez les filles, les épreuves toutes catégories suivies des concours honneur et division fédérale jusqu'à 19 h 30. Tandis que chez les garçons il n'y aura qu'un seul tour prévu à 17 h 45, pour toutes les catégories puisque les équipes fédérales sont directement qualifiées. Enfin, les épreuves continuent dimanche après-midi à partir de 13 h avec trois tours chez les filles : Honneur, Excellence, et toutes catégories.  Aujourd'hui à partir de 16 h 30 et suite dimanche dès 13 h. 