 Suite à la recrudescence de la population féline dans le quartier, et notamment des chats harets (chats domestiques retournés à l'état sauvage), une campagne de piégeage visant à limiter cette expansion va être mise en place par le service des gardes-nature, du 1er au 16 février.  Afin de sélectionner uniquement les animaux (harets), il est demandé aux propriétaires de chats domestiques de procéder à leur marquage à l'aide d'un collier bien visible au cou de l'animal. Tout chat identifié par ce procédé sera relâché.  Si toutefois votre animal était capturé (marquage perdu), vous pourrez vous adresser à la Fourrière départementale au 03.84.21.07.36, où les animaux capturés seront déposés.  Par ailleurs, il est important de signaler que les campagnes de piégeage de chats sont la conséquence d'un nourrissage illicite. Nous vous rappelons en ce sens l'article 120 du règlement sanitaire départemental : « Il est interdit de jeter ou de déposer des graines ou nourriture en tous lieux publics pour y attirer les animaux errants, sauvages ou redevenus tels, notamment les chats et les pigeons : la même interdiction est applicable aux voies privées, cours ou autres parties d'un immeuble lorsque cette pratique risque de constituer une gêne pour le voisinage ou d'attirer les rongeurs... ». 