 BESANÇON. _ Comme c'était écrit dans le calendrier du championnat de CFA, les Vésuliens vont avoir l'occasion de juger le niveau des joueurs de Bourg-Péronnas aujourd'hui. Mais ils ne les verront pas en chair et en os. Ils ne pourront les observer qu'en allumant leur télé sur la chaîne « Eurosport » qui retransmettra en direct le match opposant les Bressans aux Auxerrois de Guy Roux.  En raison de la présence en 8e de finale de la Coupe de France de Bourg, adversaire qu'ils devaient accueillir ce samedi au stade René-Hologne, les Haut-Saônois se retrouvent en effet sans rendez-vous de CFA au programme. Leur coach Claude Robin n'a même pas essayé d'organiser une partie amicale : « J'ai préféré leur accorder un week-end de repos. On en a bien besoin après la frustrante défaite enregistrée mercredi à Sedan à l'occasion d'un match en retard ».  Les footballeurs du VHS devront en tout cas patienter avant de savoir à quelle date ils disputeront leur rencontre initialement prévue aujourd'hui. Tout va dépendre du parcours de Bourg-Péronnas en Coupe de France. En 2000, Calais alors pensionnaire de CFA avait été jusqu'en finale... 