 Pendant les vacances d'hiver, depuis le 8 février et jusqu'au 9 mars, les Hautes-Mynes du Thillot sont ouvertes tous les jours.  Visite guidée de la mine : tous les jours de 14 h 15 à 16 h 15. Visite supplémentaire à 15 h 15 les jours très fréquentés. Autres horaires possibles, le matin et après 18 h, sur réservation à partir de six personnes.  Deux parcours au choix : avec ou sans la galerie de la Rouge-Montagne. Découverte des galeries, puits, haldes, voies de roulage, pompes... Un kilomètre à 1,5 kilomètre de marche, 60 à 170 mètres de galerie. Casques et éclairage fournis. Prévoir de bonnes chaussures. Durée des visites guidées : une heure trente à deux heures.  Rendez-vous et inscription à la Maison des Hautes-Mynes.  Visite de la Maison des Hautes-Mynes : de 13 h à 19 h.  Le complément indispensable à la visite de la mine : reconstitutions de galeries, matériel d'époque, maquettes, vidéos, reproductions d'archives. Durée de la visite : environ trois quarts d'heure.  TARIFS : visite guidée du site minier et de la Maison des Hautes-Mynes, 5 euros pour les adultes et 2,50 euros pour les enfants de 6 à 16 ans. Avec la Rouge-Montagne : 7 euros adultes et 4 euros enfants. Maison des Hautes-Mynes seule : 2,50 euros pour les adultes et 1,25 euros pour les enfants. Renseignements et réservations au 03.29.25.03.33. Les Hautes-Mynes, place de la Gare, 88160 Le Thillot. 