 On ne dit jamais assez qu'il faut être vigilant lorsque l'on retire de l'argent aux distributeurs. Hier, devant La Poste de la rue Pierre-Sémard, à Nancy, une dame s'est fait voler ses billets, soit 300 €, qui venaient juste de sortir de l'appareil.  La technique employée par deux individus est maintenant connue des policiers. Ils repèrent une personne devant un guichet automatique de banque. Ils guettent le moment où les billets doivent sortir pour intervenir. Un premier fait mine d'être pressé, veut prendre la place et tente d'engager sa carte bancaire dans l'appareil. Cela provoque forcément la surprise, voire le courroux, de la personne qui attend son argent.  Au moment où l'attention de la victime est détournée, un deuxième larron surgit et se saisit des billets. Les deux complices prennent alors leurs jambes à leur cou. Ils sont déjà bien loin lorsque la police est prévenue. 