 Jocelyne Aubry est décédée à l'hôpital de Lyon après un an d'hospitalisation. Elle était née à Lure le 23 janvier 1955 dans une famille de six enfants. Ses parents vinrent s'installer au village en 1963 et Jocelyne suivit les cours aux collèges Jeanne d'Arc d'Athesans, et Louis Pergaud à Villersexel.  Elle continua ses études au lycée Belin à Vesoul et sa réussite aux concours des PTT l'obligea à quitter son village natal pour travailler à Paris. Elle y passa dix années et demanda ensuite une mutation.  Depuis, elle vivait dans un petit village à côté d'Annonay avec son ami Gérard. Elle revenait de temps en temps à Athesans, voir sa famille et ses amis mais depuis quelques années, des problèmes de santé l'empêchaient de voyager. Jocelyne était unanimement appréciée de ses collègues de travail et ses compétences étaient reconnues. Elle donnait plus qu'elle ne recevait.  A Athesans, personne n'oubliera ses prestations au sein de la troupe « Les Fourberies » Sportive, elle avait fait partie de l'équipe de handball à Villersexel. Elle adorait voyager. Elle aimait les animaux et plus particulièrement les chats.  Les obsèques religieuses seront célébrées ce lundi en l'église d'Athesans, à 14 h.  Nos sincères condoléances. 