 ELAN, association de parents d'élèves du RPI Essegney-Langley, organisait samedi soir un bal folk au bénéfices des activités scolaires et notamment d'une classe de neige.  C'est dans une ambiance familiale et des plus conviviales que les deux groupes de musique traditionnelle ont fait danser les participants tout au long de cette veillée.  Ouvrant le bal, « Les Doris » dont le groupe est composé de six enseignants férus de sonorités bretonnes, n'ont eu aucun mal à entraîner les danseurs aux accents de leurs flûtes, bombardes, violon et accordéon. Venus de la région d'Epinal et de Toul, ils jouent et chantent ensemble depuis quatre ans.  Et c'est toujours dans ce registre issu du terroir que « Grand-mère et Soufflet », autre ensemble formé de trois musiciens domiciliés dans les Hautes-Vosges a continué une soirée si bien commencée pour un plaisant retour aux sources à l'aide de contre-basse, guitare et accordéon. 