 Qui a dit que nos élus manquaient d'humour ? Les anciens maires et adjoints de Meurthe-et-Moselle, eux, en ont assurément à revendre.  En témoigne la tenue de leur prochaine assemblée générale. Où de « nombreuses questions diverses seront étudiées » Rendez-vous est fixé ce samedi matin, « dans les salons de l'hôtel Les Tuileries, route de Cuvry à Fey. Commune » précise le communiqué, « qui a été choisie en raison de sa situation à mi-chemin du nord et du sud du département »  Commune qui, accessoirement, se trouve jusqu'à preuve du contraire, en Moselle... 