 Terrain Harari : le terrain à proximité du gymnase étant à vendre, Jean-Michel Courlet a demandé s'il y a possibilité d'achat par le syndicat du pays de Montbenoît. Noël Gagelin se mettra en rapport avec M. Harari.  Commission sécurité au gymnase : Chantal Droz-Vincent, présente à la réunion de sécurité, a signalé qu'il est urgent de songer aux sanitaires et à l'accessibilité du gymnase.  Chemin du train : concernant le réseau routier départemental, le conseil général propose que certaines parcelles communales contiguës au domaine public départemental fassent l'objet d'une cession de la commune au bénéfice du département. Ces parcelles jouxtent la RD 395 et la RD 131. Le conseil municipal a donné son accord sous réserve que les travaux de canalisation d'eau soient réalisés.  Demande de lampes de rue : le coût de la facture se monte à 76 € par an. Sont concernés Claude Mesnier, Frédéric Guillemain, Christelle Marguier et Bertrand Monnin. La commission de voirie se rendra sur place.  Pour Mme Rogeboz-Clére, un particulier interviendra à ses frais.  Communal : le conseil municipal a pris note de la décision de restituer à Jeannine Mesnier 1,50 ha de communal.  Pointeurs : le conseil municipal a voté une subvention de 400 € et la mise à disposition de la salle des fêtes pour l'organisation de la journée de pointage des jeunes agriculteurs.  Bois : la facture de stockage du bois à Arçon se monte à 5.621 €. A revoir avec l'ONF pour le volume stocké, soit 2.327 m3, alors qu'il n'y a que 1.588 m3 de bois sous écorce. 