 Les amateurs de peinture à l'huile sont actuellement invités à se rendre au 31 rue Notre Dame de Lorette. Monsieur René Henry y présente actuellement une soixantaine de ses œuvres, dont l'éclectisme et l'originalité ne manqueront pas d'éveiller l'intérêt des amateurs d'art.  En effet, après plus de cinquante années de pratique, les sujets n'ayant pas retenu l'attention de l'artiste sont rares. Paysages, animaux, portraits, aucune limite ne viendra brider son esprit créatif. René Henry fonctionne aux « coups de cœur » et il a « horreur des thèmes. »  D'aucuns reconnaîtront nombre de paysages de la région (Dommartin-aux-Bois, l'étang de Chantraine), mais il pourront également admirer la beauté chaleureuse de quelques scènes bucoliques provençales.  « Le coucher de soleil sur les mirabelliers », « Les joueurs de pétanque » ou encore « les joueurs de cartes » constituent des exemples éloquents du style particulier de M. Henry, qui privilégie avant tout le rendu « des atmosphères et des ambiances. »  Exposition visible du 27 janvier au 15 février, de 11 h à 12 h et de 16 h à 19 h.                