 Le calendrier des manifestations débute le 22 février avec une soirée crêpes, animée par un conteur, joueur d'orgue de barbarie. Sera organisé aussi un thé dansant avec Francis Carpentier, dont la date n'est pas fixée.  Fête à Bonzée-en-Woëvre le 9 août, brocante à Montvillers le 28 septembre, loto au foyer le 9 novembre, Saint-Nicolas le 7 décembre, nuit de la Saint-Sylvestre le 31 décembre : l'on se prépare à continuer les festivités collectives.  Ont aussi été annoncés les jeux intervillages qui auront lieu sur le territoire de la commune, le vendredi 15 août. 