 Peu avant la reprise des entraînements, Solange Beck, la présidente, et Gille Beck, le professeur, peuvent avoir le sourire à l'issue du premier trimestre de la saison 2002-2003.  Le club, fort de plus de cent licenciés, s'est déjà distingué lors des compétitions départementales et régionales en comptant de nombreux podiums lors des diverses compétitions officielles : championnat et coupe de Meuse et championnat de Lorraine (avec en particulier une médaille d'argent aux championnats de Lorraine des ceintures de couleur).  Mais la plus grande satisfaction est venue de l'obtention de la ceinture noire par Philippe Sauvage. Agé de 36 ans, Philippe a débuté le judo très tôt. Puis, absence de motivation, études et débuts dans la vie professionnelle, ont fait que, durant dix-sept ans, il a abandonné le kimono. Il y a environ deux ans et demi, il a décidé de reprendre l'entraînement et, dès lors, a fait des efforts importants qui lui ont permis d'obtenir la ceinture marron en 2001.  A ce moment, l'idée d'avoir l'honneur de devenir ceinture noire a fait son chemin. En juin 2002, il a brillamment réussi les « katas » épreuves théoriques et dernièrement, lors de l'épreuve de combats, il a gagné les points nécessaires en battant cinq adversaires par « ippon ».  Cette ceinture amplement méritée lui a été remise par son professeur lors de la venue du père Noël au dojo, il y a quelques jours.  Félicitations à Philippe, à son professeur et à tous les membres du club, dont certains sont tout près d'obtenir cette ceinture tant désirée. 