 Dans le souci de faire revivre d'une autre manière le souvenir de la bataille de Verdun, la commission « sports-loisirs-culture » de la communauté de communes de la région de Damvillers organise la deuxième marche commémorative dimanche 23 février. Deux boucles sont proposées : 8 km entre Azannes, Soumazannes, Grémilly et Azannes, et une grande boucle de 16 km entre Azannes, Soumazannes, Ornes, Grémilly et Azannes.  Le rendez-vous est fixé à 13 h 30 à la salle des fêtes d'Azannes, et le retour se fera à Azannes entre 16 h 30 et 17 h 15, en fonction du circuit parcouru et du rythme de marche. Le colonel Bernède présentera son livre et le dédicacera en fin d'après-midi.  Toujours sur le thème de la commémoration, les visiteurs et les marcheurs pourront découvrir, à Azannes, l'exposition « Villages détruits et villages reconstruits », réalisée par Connaissance de la Meuse et la communauté de communes du pays d'Etain.  Contact et inscription à la communauté de communes de la région de Damvillers BP 13 55150 Damvillers, tél. 03.29.85.60.68. 