 Le stage de judo de Noël s'est déroulé salle multi-usages les 26, 27 et 28 décembre. Les cours ont eu lieu en deux groupes qui comprenaient chacun 24 judokas, filles et garçons, sous la conduite de Roland Mayance, entraîneur, ceinture noire 5e dan, aidé de Ludivine Bianchi, ceinture noire.  Le cours des petits, âgés de 5 à 10 ans, a été basé sur la capacité d'enchaîner deux techniques. Chez les plus grands, la préparation aux futures compétitions et la révision des katas étaient au programme.  Patrick Bianchi, président du club déclare : « Je suis très content de l'affluence au stage, avec 48 participants dont 7 jeunes judokas du club affilié de Thiaucourt, qui ont préparé les prochaines échéances de l'année 2003. Les poussins et mini-poussins vont participer aux « Petits tigres » le 18 janvier, les cadets au championnat de Lorraine le 4 janvier et les benjamins au championnat départemental le 2 février. Je pense que cette préparation portera ses fruits avec de nombreux podiums. »  De son côté, l'entraîneur Roland Mayance a été très satisfait du sérieux et de l'intérêt manifestés par les participants durant ces trois jours. 