 Première cause de décès en France pour les 25-34 ans et deuxième pour les 15-24 ans, le suicide constitue un réel problème de santé publique, tant par les pertes en vie humaine qu'il provoque que par les problèmes psychologiques et sociaux dont il témoigne. Prévenir le suicide est d'ailleurs l'une des dix priorités arrêtées par la conférence nationale de santé en 1996. En Franche-Comté, un programme régional de santé (PRS) a été mis en place pour apporter des réponses concrètes à la prévention du suicide et à la prise en charge des suicidants. On compte un peu plus de 200 suicides chaque année dans la région. Il touche les deux sexes, tous les milieux socioculturels et toutes les tranches d'âge. On remarque que les personnes âgées sont particulièrement touchées. En effet, parmi les personnes décédées par suicide, un quart sont des personnes de plus de 65 ans.  « Parce que nous sommes tous susceptibles d'être touchés, nous sommes tous concernés par la prévention du suicide. Le foyer municipal d'Audincourt accueillera tous publics désireux de s'informer mercredi 5 février, à 20 h 30. Après avoir animé une table ronde entre professionnels, le docteur Pascal Millet, médecin hospitalier et membre du programme régional santé « suicide et mal être chez le jeune et la personne âgée » animera cette soirée d'information et d'échange. Entrée libre et gratuite. Renseignements : Relais Info Santé, tél. 03.81.36.73.85. 