 Qu'une réunion ayant pour but de mobiliser les talents du secteur afin de créer un « spectacle chanté » ne pouvait pas se terminer autrement qu'en chansons.  C'est en présence de Renaud Colson et Bernard André, respectivement président et vice-président du comité des fêtes que s'est tenue en mairie cette première réunion.  Une douzaine de chanteurs et chanteuses de tous âges étaient présents. La plus jeune était Elisa, 10 ans, et déjà une voix superbe.  Si Chatillon-le-Duc et Tallenay étaient fortement représentés, il y avait aussi Geneuille, Bonnay, l'intercommunalité en chansons !  De très belles voix, une passion commune pour la belle chanson, celle qui traverse les décennies sans prendre une ride étaient les points communs des personnes présentes.  Divers points furent préalablement débattus.  Le spectacle aurait lieu au gymnase du centre Bellevue à une date encore à déterminer.  Choix de chansons, accompagnement musical, animation, matériel adéquate, d'importants problèmes restent en suspens, même si la qualité des chanteurs en présence s'impose déjà comme un atout majeur car la plupart de ceux-ci appartiennent ont appartenu, voire dirigent des chorales et par ailleurs ont déjà chanté en solo avec des airs spécifiques à leurs voix.  Bien entendu la soirée ne pouvait pas se terminer sans une audition à la fois individuelle et collective car bien des chansons furent reprises en chœur par le reste de l'assistance.  Les textes qu'ont chanté Brel, Ferrat, Piaf, Auffray, et d'autres furent alors remarquablement mis en valeur. 