 Après des années fructueuses sportives où le football exerçait un véritable attrait au pays, cette association a rompu les amarres. Le bureau entier a démissionné et ne veut plus s'investir pour un nouveau mandat. Jean-Marie Durget, président depuis cinq ans, a fait beaucoup afin de maintenir en vie ce club.  Et pourtant, Scey-sur-Saône bénéficie de belles installations : deux terrains de foot dont un en stabilisé, de confortables vestiaires et surtout l'éclairage pour les rencontres en nocturne. Un équipement remarquable pour une localité de 1.650 habitants.  C'est pourquoi, sous la présidence du maire, une réunion d'information a été envisagée afin de regrouper, si possible, le club sceycolais et celui de Combeaufontaine. Peu de monde était présent à cette réunion. Tous ceux que le football fascine, ils sont malheureusement très peu, hésitent à prendre les responsabilités de dirigeant. C'est à ces derniers qu'un nouvel appel est lancé. Ils doivent contacter le président sortant Jean-Marie Durget. Un impératif : qu'ils fassent vite, le 30 avril, il sera trop tard ! 