 Un incendie accidentel s'est déclaré dans la nuit de jeudi à vendredi dans une maison en cours de rénovation, 3, rue du Petit Autel, à Morley, appartenant à Ghislaine Husson. A leur arrivée, à deux heures passées, les pompiers se sont mis rapidement à l'ouvrage mais n'ont pas pu sauver la toiture qui était déjà enflammée depuis un bon moment.  Malgré tout, les secours venus de Dammarie-sur-Saulx, Montiers-sur-Saulx, Cousances-les-Forges et Saint-Dizier ont fait en sorte à ce que le sinistre ne se propage pas à l'habitation mitoyenne. La toiture de celle-ci a malgré tout souffert un peu des flammes et quelques dégâts dûs à la quantité d'eau déversée pour éteindre l'incendie.  Selon les premières constatations effectuées dans la nuit par les gendarmes de la brigade d'Ancerville, le sinistre serait dû à une surchauffe de l'insert. Effectivement, bien qu'inhabitée, la maison était chauffée pendant les travaux.                