 Connaître le fonctionnement de la France à travers les trois pouvoirs en place, exécutif, législatif et judiciaire, n'est pas chose simple. A travers un projet intitulé « Au nom de la loi », 26 élèves de terminale BEP du lycée professionnel régional du Haut-de-Bellieu, ont pour objectif d'étudier plus particulièrement le fonctionnement du pouvoir législatif dans l'organisation, la composition, le rôle des assemblées et le travail des parlementaires, en particulier celui du député. Pour ce faire, les élèves ont effectué des travaux de recherche, de documentation et d'informations dans ce but. Plus encore, ils exploiteront les résultats des élections législatives de l'an passé et produiront sous la forme d'une base de données informatique, un dictionnaire de mots parlementaires.  Pour mieux comprendre le système, ils ont souhaité rencontrer le député Jean-Jacques Gaulthier -qui a accepté l'invitation- pour dialoguer avec lui sur sa carrière professionnelle et lui poser toutes sortes de questions concernant ses fonctions. L'événement aura lieu aujourd'hui dans les locaux du LPR, de 10 h à 12 h.  Pour une matinée, les lycéens disposeront du pouvoir de faire répondre un de leurs représentants sur des thèmes qui leur tiennent à cœur. 