 Jean-Marie Nicolas, président départemental des anciens combattants et secrétaire général adjoint de la Fédération nationale, assistait à l'assemblée générale. « Notre axe essentiel est la solidarité, rappelait le président avec le secours aux malades de longue durée, aux parents d'handicapés, aux veuves. Le devoir de mémoire est également toujours à l'avant de nos préoccupations, notamment à la nécropole nationale de Montauville où reposent les prisonniers de guerre décédés pendant leur captivité.  « Nous œuvrons également en direction des jeunes », soulignait Jean-Marie Nicolas, « avec la participation à la 39e semaine franco-allemande de la jeunesse dans le Lot-et-Garonne à Agen du 13 au 19 juillet. Cette action s'adresse aux jeunes de 17 à 25 ans et vise à leur permettre de se découvrir et à débattre de l'avenir européen. Parmi nos autres actions, l'érection d'un mémorial à la mémoire des militaires du département décédés pendant le conflit d'Afrique du Nord. Ce monument pourrait être réalisé cette année et inauguré le 5 décembre 2003 ». 