 Les membres du groupe de la Mémoire Collective de Golbey-Animation ont participé à une soirée moules-frites, à Les Forges. Ce moment convivial est devenu une tradition pour Renée Viard, la présidente, et ses amis. Tous n'ont pas manqué d'évoquer la prochaine démolition des premiers immeubles de la rue d'Epinal. Soucieux de conserver, pour la postérité, le passé de la cité, ils n'oublieront pas de fixer sur la pellicule ce morceau de l'histoire de la ville. Pour transmettre aux jeunes générations les visages de leur ville au 20e siècle. Un travail important et capital. 