 EPINAL. _ Le mystère est tombé hier soir. Stéphane Ostrowski n'a pas fait le déplacement vers les Vosges. Voilà qui met un terme au débat. Victime d'une déchirure musculaire à la cuisse, l'ex-international ne s'est pas entraîné de la semaine. Sa reprise, en douceur, est normalement programmée pour la semaine prochaine. Les supporters vosgiens, qui se faisaient une joie de voir évoluer ce grand monsieur du basket tricolore, devront donc faire leur deuil. Pour Christian Monschau, la nouvelle est sans doute moins dramatique. « Mais attention, ils sont allés gagner à Mulhouse sans lui » dixit le coach vosgien.  Privé de sa pièce maîtresse, Antibes s'appuiera donc sur Doubal, Lee, Hyman, Zana, Medina, Segaric et des jeunes (Pleple et Bonelli étant ceux qui jouent le plus).  « J'espère simplement qu'on ne découvrira pas ces jeunes. Car je me souviens, à Rueil, de deux gars qu'on ne connaissait pas du tout et qui nous avais mis dix points (Minet et Hannibal). » souligne, malicieusement, Christian Monschau. Par rapport au match aller, Antibes a perdu Dacevic (très bon élément), remplacé par Zana. Mais Lee est revenu. « On va à Epinal pour gagner. Ou alors qu'on se plante la tête haute pour oublier la défaite face à Saint-Quentin » confiait hier Serge Provillard à nos confrères de Nice Matin. « Ils ont des individualités qu'il faudra essayer d'arrêter. Au moins en stopper deux sur quatre. » conclut C. Monschau. 