 Répondant à l'invitation des membres de l'Union familiale de Viterne, plus de 90 personnes se sont retrouvées, dimanche après-midi, à la salle familiale, pour le tirage des rois avec la traditionnelle galette.  L'après-midi récréatif était agrémenté d'un répertoire de textes du chanteur David Ban.  L'ambiance était des plus agréables et à chaque table au moment de déguster les savoureuses galettes, le hasard a désigné les rois et les reines pour cette année 2003.  Le sort devait désigner chez les adultes : Catherine Fernandes et Maurice Boyat et chez les enfants, Aurélie Jamis et Guillaume Boucher.  Ces quatre têtes couronnées sont reparties chacune avec un cadeau offert par l'association. 