 Avec le décès d'Angèle Cuenin, c'est une vieille figure de Sainte-Suzanne qui disparaît. Elle s'est éteinte doucement mercredi à la suite d'une longue et pénible maladie ; elle avait fêté ses 82 ans le 28 novembre dernier.  Angèle était née à Sainte-Suzanne, dans la « maison du prince », et n'a jamais quitté son village. Après l'école primaire, elle commença sa vie professionnelle à la filature Courant-Sahler jusqu'en 1939. Au côté de son père, elle apprit ensuite le métier de noyauteuse aux Aciéries et Fonderie de l'Est.  Elle se maria le 28 décembre 1940 avec Louis Roy, le transporteur fort connu à Sainte-Suzanne. Le jeune couple éleva un enfant, Gilles, qui joua en équipe première du Football-Club, devint vice-président de la Société omnisports et responsable de la section de tennis de table. Après la Libération, M. et Mme Roy donnaient chaque week-end un coup de main à l'entrepreneur de bals montés Maurice Dépoire. Pendant sa retraite, prise en juillet 1965, Angèle choya son petit-fils Laurent, s'occupa passionnément de ses fleurs et cultiva son jardin potager.  Ses obsèques auront lieu samedi à 14 h 30 à la chapelle de Sainte-Suzanne. Nos sincères condoléances à la famille. 