 Ils n'ont pas mis longtemps à prendre leurs marques. A peine arrivés, les deux nouveaux gendarmes adjoints volontaires (GAV) ont été mis dans le grand bain par l'adjudant-chef Daniel Cureaux qui dirige les treize militaires composant la brigade locale. Mais ces deux passionnés qui ont la ferme intention de faire carrière dans la gendarmerie, n'ont pas peur de la tâche qui les attend. N'ont-ils pas d'ailleurs choisi cette affectation luronne grâce à leur classement à l'issue de leurs mois d'école ?  Jérémy Vidon, 21 ans, qui « tout petit déjà » voulait être gendarme n'a pas eu à faire un grand voyage puisqu'il arrive de Briaucourt. Footballeur invétéré à Conflans-sur-Lanterne, il espère devenir rapidement « sous-officier ». Aurore Gomez, 22 ans, a choisi en venant à Lure le dépaysement puisqu'elle est originaire de Brive-la-Gaillarde (Corrèze).  Elle non plus, ne se voyait pas faire autre chose, les uniformes ne manquant pas dans la famille. Après son bac et des deux années de droit, elle a décidé de se lancer, non sans neuf mois d'école passés à Montluçon, dans la carrière. Son arrivée porte à quatre, les représentantes de la gent fémine. Nos vœux de réussite professionnelle à tous les deux. 