 Par délibération du 28 novembre 2002, le SIETS a accepté l'adhésion de la commune de Bagneux. Le conseil municipal après en avoir délibéré émet un avis favorable à l'adhésion de Bagneux au syndicat Intercommunal des eaux du Toulois Sud.  La société Vivalor propose à la commune ses services pour le balayage d'entretien des réseaux de voirie. Le conseil décide de recourir aux services de cette société pour effectuer un balayage mensuel des rues du village. Le maire signera le contrat de balayage avec Vivalor.  l'ONF propose à la commune de mettre en exploitation au cours de l'hiver 2003 les parcelles 4 et 5 de la forêt communale, ce qui représente environ 240 m3 de bois. Après délibération, le conseil décide de mettre en exploitation uniquement la parcelle 4.  Le maire fait part de la demande de subvention formulée par l'Entente Sud 54 football. Plusieurs enfants de Gye évoluent dans cette association. Le conseil décide d'attribuer une subvention de 100 € à cette association.  Le conseil municipal fixe la date de la fête patronale au 31 août. Comme les années passées le conseil décide que la commune prendra à sa charge le branchement électrique nécessaire à l'installation des métiers forains. 