 Elève exclu réintégré : enseignants en grève. - Les 40 enseignants du lycée professionnel Henry-Dunant d'Angers (Maine-et-Loire) étaient en grève hier pour protester contre la réintégration par le rectorat d'un élève de terminale pourtant exclu définitivement. L'élève, âgé de 19 ans, avait été sanctionné par le conseil de discipline de l'établissement en novembre pour des faits d'intimidation et de menaces à l'aide d'une bombe lacrymogène. Le 20 décembre, la commission d'appel du rectorat de l'académie de Nantes avait prononcé sa réintégration, effective depuis la rentrée de lundi. 