 C'est dimanche après-midi, dans une salle du patio comble, que Pierre Santogillo, maire, a adressé ses traditionnels vœux à la population.  En procédant à un tour de salle, employés communaux, représentants d'associations, membres du conseil et toutes les personnes ayant œuvré pour la commune ont été, tout à tour, très sincèrement remerciées.  2002 a vu, via la commission culture, la concrétisation de plusieurs projets : venue du « Festival du conte », concerts à l'église, activité ping-pong pour les jeunes et, récemment, ouverture d'une bibliothèque.  Pour la voirie, la mise en enrobé de la rue de Comesolle aura été le plus important chantier. Côté urbanisme, la commune a fait l'acquisition de « la ferme Rassinier », grosse demeure proche de l'église, pour laquelle de nombreux projets sont à l'étude afin de réhabiliter cette ancienne demeure.  2003 sera une année de suivi de gros dossiers tels que le TGV et le passage à 2 x 3 voies de l'autoroute A 36, avec le souci de vigilance bien légitime quand à la préservation de la qualité de vie au village.  Poursuite également du programme culturel avec l'annonce de trois spectacles prévus en 2003.  Avant de partager une galette des rois, M. Santogillo a eu l'honneur de remettre un bon d'achat à quatre familles du village, la commission fleurissement ayant organisée pour la première fois en 2002 un concours des maisons fleuries.  Les gagnants sont M. et Mme Patrice Petite, M. et Mme Louis Coromina, M. et Mme Yves Demeusy, M. et Mme Roger Courtot. 