 Nous apprenons le décès de M. André Brenu, né à Paris dans le 12ème arrondissement.  M. Brenu était marié à Madeleine Marchal. De cette union naquirent deux enfants. Il avait la joie d'avoir quatre petits-enfants et une arrière-petite-fille.  A la suite de son service militaire, M. Brenu a passé cinq ans en Allemagne en tant que prisonnier de guerre. Agriculteur, il a repris la ferme paternel à Frémonville où il demeurait. D'une grande discrétion, M. Brenu était un travailleur infatigable.  Ses obsèques seront célébrées en l'église de Frémonville, mercredi 12 février, à 15 h 30.  Nos condoléances. 