 Un bon coup de jet sur les trottoirs, ça ne fait pas de mal. Sauf aux oreilles !  Lundi, la camionnette préposée au nettoyage s'activait ferme dans la rue Poirel. Et la couleur de la mousse qui ruisselait sur le trottoir disait tout le bien-fondé de la démarche.  Mais - grand Dieu ! - pourquoi faut-il que le surpresseur soit aussi bruyant ? A croire que les règlements qui ont muselé les compresseurs de chantier sont nés avant l'invention de la nettoyeuse. Ou que sa mission de propreté l'exonère de toute autre préoccupation écologique. Car l'élimination du bruit en est une. Même si, en ville, la nature et ses bienfaits paraissent parfois bien loin... 