 L'année officielle a commencé à Giromagny, samedi en soirée, avec la réception des vœux du maire. Gilles Roy a accueilli ses collègues du conseil, les élus cantonaux et départementaux, les représentants des services publics, les dirigeants d'associations.  S'adressant aux membres de l'équipe municipale et aux représentants d'associations, le maire leur dit : « Merci du travail que vous avez accompli. En 2002, nous avons travaillé pour que notre ville soit plus attirante, je parle là de ce qui a été réalisé place De Gaulle pour le fleurissement. Nous allons entreprendre le rajeunissement du parc du Paradis des Loups. Les associations doivent être encouragées. Du point de vue routier, c'est l'amélioration de la sécurité. Il est prévu d'aménager l'entrée du quartier des Fougerêts. Avec la communauté de communes, il faut étudier le nouveau centre socioculturel. Mais, ce soir, il me reste à vous souhaiter une bonne année, ainsi qu'à tous les Giromagniens. »  C'est ce que firent la conseillère générale, Marie-Christine Peureux, le député Michel Zumkeller et le sénateur Michel Dreyfus-Schmidt.  Puis, beaucoup de participants à cette soirée s'attardèrent à bavarder entre eux, certains sont venus dire au premier magistrat le besoin qu'ils avaient de progresser et tous ont trinqué à Giromagny, à ses associations, avant de s'engager dans le froid (il faisait - 2°), à 20 h. On a entendu dire que ça sentait la neige. 