 Rien n'est officiellement fait, mais la réflexion est bien avancée dans les milieux hospitaliers et centres d'accueil médical du Val-de-Lorraine. La création d'une structure de douze lits pour l'accueil de personnes atteintes de la maladie d'Alzheimer pourrait être envisagée dans un des établissements de retraite de la vallée. Une réalisation qui profiterait des structures déjà en place tout en gardant une certaine autonomie... Surtout une opération qui répond à une demande de plus en plus forte des familles qui ne trouvent peu ou pas de solutions à leurs angoisses devant les problèmes que peut poser une personne atteinte de cette maladie. Entre Faulx et Pont-à-Mousson, l'espoir de voir se concrétiser un tel lieu de soins approprié et spécialisé est fort. 