 Les travaux d'aménagement de nouveaux locaux pour la mairie de la commune ont été entamés en octobre dernier. Supervisés par la commission travaux, ils ont pour maître d'œuvre l'architecte Hervé Viot. En bonne voie d'achèvement, prévu pour mi-avril 2003, ils ont débuté par la remise à neuf de la toiture de l'ancienne salle de classe et annexes. Puis ont continué par des ouvertures nécessaires et la destruction du garage accolé au côté droit du bâtiment. L'entrée est agrémentée d'un alignement de deux piliers et d'un hublot. L'ancien local incendie et le sellier du logement sont en train de devenir bureau du secrétaire, local d'archives et bureau du maire, le tout équipé de sanitaires attenants. Quant à l'ancienne salle de classe, elle est en cours de rénovation pour servir de salle des mariages et de réunion du conseil municipal. La remise située à l'arrière du bâtiment fait maintenant partie intégrante des locaux, une communication avec la salle de réunion ayant été pratiquée. C'est là que sera installée la chaudière d'un chauffage au gaz. Les menuiseries extérieures ont été posées. Il reste à faire des aménagement intérieurs comme travaux de plâtrerie, d'électricité, de peinture. Une entrée, praticable par les handicapés sera aussi mise en place. 