 La mise en scène d'Arnaud Meunier est plutôt innovante. Pasolini, auteur italien majeur, a adapté une tragédie de Sophocle. Pylade commence quand Electre finit.  Il s'agit d'une histoire de famille, d'un crime conjugal dont le fils veut se venger. Pasolini a su rendre cette pièce très contemporaine. En effet, Oreste veut balayer l'ordre ancien et instaurer la démocratie. Pièce politique certes mais empreinte de poésie. Les comédiens sont jeunes, ont l'âge de leur rôle.  Le jeudi 13 février à 19 h 30 et le vendredi 14 à 20 h 30 au Granit.  Par ailleurs, Arnaud Meunier propose une conférence autour de l'art de mettre en scène, à IDEE (rue Jean-Pierre Melville à Belfort) le vendredi 14 février à 18 h. Dans le cadre des cycles de conférences données par les metteurs en scène invités au Granit. Entrée 5 €.  Pour tout renseignement, contacter le 03.84.58.67.67. 