 La section de Nancy de la société française La Croix Bleue vient de tenir son assemblée générale dans ses locaux 2, rue Clodion à Nancy.  La présidente, Simone Vauclaire, exposa le bilan des activités de l'année 2002 : réunion les 1er et 3e vendredis de chaque mois, à 19 h, permanences des 2e et 4e mercredi de chaque mois (quinze personnes sont venues demander aide, renseignement ou soutien), les permanences téléphoniques (86 contacts cette année), les rencontres avec les bénéficiaires (15 personnes contactées et accompagnées), le transport des personnes sans moyen de locomotion (650 km).  A mettre au compte des actions menées par la section nancéienne, les rencontres « lutte contre l'alcoolisme » avec les partenaires sociaux (mairie, services sociaux, CHU), les week-ends de formation, les participations aux congrès, les sorties et les repas pour aider les personnes seules.  La section de Nancy compte seize adhérents membres actifs (dix hommes et six femmes), mais une vingtaine de personnes sont habituellement présentes lors des réunions.  A noter que les responsables de l'association constatent, et déplorent, depuis plusieurs années déjà, une montée de l'alcoolisme féminin.  Le comité de la section locale est composé de : Présidente Simone Vauclaire, Vice-Président René Holl, secrétaire et trésorier Michel Humbert.  Croix Bleue 2, rue Clodion, Nancy, tél 03.83.37.27.42. 