 A la suite de la rénovation du clos couvert, le conseil général a financé la réhabilitation intérieure de l'atelier. En quelques mois, il a donné place à une superbe classe de technologie. Les artisans ont remballé les outils depuis longtemps, mais l'aménagement des locaux a demandé un peu de temps. Le matériel informatique est toujours en commande et l'établissement a réceptionné les chaises seulement en fin de semaine dernière, à la veille de la visite de la commission de sécurité.  Une dizaine de personnes était présente, représentant la gendarmerie, la direction départementale des services d'incendie et de secours, l'Equipement et le conseil général. L'obtention de l'agrément a été une simple formalité. L'atelier profite des dernières technologies qui le rendent tout à la fois agréable, sécurisant et fonctionnel.  Cette année sera encore tournée vers les grands travaux avec la restructuration de la demi-pension (cuisine et salle à manger), du préau et des sanitaires. Cette nouvelle tranche devrait démarrer début juin, avec tous les bouleversements que cela pourra provoquer dans le fonctionnement habituel de l'établissement. Pour les repas, une solution de remplacement a été retenue. La cuisine sera faite à l'hôpital et le self sera transplanté à la salle des fêtes, les allers et retours étant assurés par un bus. 