 MARNAY. _ Lure plus incisif, quelquefois plus volontaire, possédant une meilleure maîtrise du ballon sur un terrain difficile, a mérité sa victoire. Si la première action est Marnaysienne avec une ouverture de Rivaton sur Gentils, c'est Lure par Pautot qui ouvre la marque, avec le concours bein involontaire de la défense locale (30e). Avant de doubler la mise par Kurst dans les arrêts de jeu de cette première période.  En deuxième mi-temps, les visiteurs dominent plus nettement leur adversaire. Merzougue, parti à la limite du hors-jeu, bat Jay (75e). Les réactions locales se font rares et, dans les arrêts de jeu, Merzougue, encore lui, s'échappe et s'en va battre Jay venu à sa rencontre.  Les buts : Pautot (30e), Kurst (45e), Merzougue (75e, 90e). 