 D'année en année, et cela pour la 17e fois consécutive, l'échange scolaire entre le collège Charlemagne et celui de Bolcholt en Allemagne, se perpétue de la meilleure des façons. Invités dans les familles, les jeunes allemands arrivés la semaine dernière ont été accueillis par le principal Alain Valroff et bien sûr les enseignants, dont Françoise Muller, professeur d'Allemand à l'origine de cette sympathique correspondance. Une petite réception en mairie, puis un rallye dans Bruyères a permis aux hôtes de mieux percevoir la vie de la cité. Une sortie au Parlement Européen à Strasbourg, le musée départemental d'Epinal et quelques autres découvertes auront intéressé les adolescents, qui ont aussi été conviés à partager les cours de leurs camarades vosgiens. Une sortie au ski du côté des « Trois fours », sous un ciel bleu et ensoleillé, un déjeuner à la Sténiole ont clôturé un séjour profitable à tous. En attendant de se revoir à nouveau ici ou même Outre-Rhin. 