 Les équipes de la Générale des eaux centre-est ont obtenu le 17 décembre la certification ISO 14001 sur trois sites du Pays de Montbéliard :  - L'usine de production d'eau potable de la collectivité d'agglomération du Pays de Montbéliard (CAPM) à Mathay qui assure l'alimentation en eau potable de plus de 120.000 habitants.  - Les usines de dépollution des eaux usées de la CAPM à Arbouans et Sainte-Suzanne qui représentent une capacité cumulée de traitement de 135.000 équivalents habitants raccordés.  Ce certificat, délivré à la suite d'un audit par un organisme indépendant, l'AFAQ, garantit que Générale des eaux a mis en place un système de management de l'environnement dans ses services certifiés. Il traduit l'engagement de l'entreprise à maîtriser les nuisances causées à l'environnement par ses activités (milieu naturel et voisinage).  L'obtention de ce label est une première en Franche-Comté pour des sites d'assainissement et de production d'eau potable. « Il atteste du professionnalisme des 90 agents de l'agence du Pays de Montbéliard qui veillent jour et nuit, 365 jours par an, sur la qualité de l'eau potable et des eaux dépolluées de la CAPM, mais aussi sur la qualité du milieu naturel et du cadre de vie de ces habitants. » se réjouit la Générale des eaux. 