 C'est le 8 janvier dernier que Maxime a montré le bout de son nez à la maternité de l'Arc-en-Ciel à Epinal pour le plus grand bonheur de ses parents, Cyril Le Roux, secrétaire comptable à la Banque de France et Patricia Pierrot, infirmière à la clinique de la Ligne Bleue. Il est en effet le 1er enfant de ce jeune couple qui demeure 12, rue de la Moselle. Quand au papy romarimontain de Maxime, il prédit à son petit-fils un avenir de saxophoniste que ses grands doigts devraient favoriser.  Bienvenue à Maxime et toutes nos félicitations à Cyril et Patricia qui vont unir leurs destins le 26 juillet prochain. 