 Nous apprenons le décès de Mme Marie-Jeanne Guittre, née Grandclair, survenu mercredi, à l'hôpital de Lunéville, à l'âge de 87 ans. La défunte était née le 14 août 1915, à Mirecourt. Veuve de Pierre Guittre, depuis le mois de novembre 1985, elle était habitante d'Anthelupt depuis 1939. Le couple avait eu une fille Charlotte, neuf petits-enfants et dix arrière petits-enfants. Elle avait travaillé à la verrerie de Portieux, dans les Vosges, avant d'être employée dans la culture maraîchère. Ensuite, ne pouvant plus travailler, Marie-Jeanne Guittre s'adonnait au crochet et à la couture. Elle était entrée à la maison de retraite de Rosières-aux-Salines, en janvier 2002.  Ses obsèques seront célébrées lundi, à 10 heures, en l'église d'Anthelupt.  Nos condoléances. 