 Du soleil, de la neige, un terrain vallonné, des bobs, une bonne paire de gants et un bonnet. Voilà les ingrédients nécessaires à un bon après-midi de glisse. Tout cela non pas dans les Vosges mais dans un parc de Maxéville-Champ-le-Bœuf au beau milieu d'immeubles. En effet, dimanche après-midi, parents et enfants se sont retrouvés par dizaines à dévaler les pentes de ce parc, qui, comme chaque année, est un terrain de jeu idéal lors des premières neiges pour les habitants du quartier et ceux de Nancy Centre. Claire, Louis, Martin et Caroline ont ainsi pu goûter aux joies de la glisse. Certains munis de bobs, luges traditionnelles et pour d'autres des sacs ou de grandes bâches. Dans tous les cas, une bien belle journée pour terminer les vacances. 