 BESANÇON. _ Ce samedi a eu lieu au Pôle France de... handball ( ! ) la cinquième journée des Interclubs de Nationale 3. Le Volant Bisontin emmené par Simon a connu ses premiers revers de la saison. Le VB, qui évoluait sans Tatranov, s'est incliné de justesse (5-4) dans son match face à Aix (2).  Tout s'est joué sur le dernier double mixte dans lequel Anthony et Naudenot se sont finalement inclinés lors d'une partie disputée en trois sets.  Le second match a vu la victoire de Meylan sur les Bisontins sur le score de 6-3. Les points ont été ramenés par Naudenot dans le simple dame, par Simon et Roland dans le double homme et par Simon et Hubert dans le double mixte.  Dans ce championnat, la course au titre est relancée et il semble que tout se jouera entre Besançon, Aix (2) et Toulouse pour l'accession directe en nationale 2.  Les résultats  Meylan bat Volant Bisontin 6-3 ; Aix (2) bat Volant Bisontin 5-4 ; Aix (2) bat Quetigny 9-0 ; Meylan bat Quetigny 9-0. 