 Le capitaine de gendarmerie, Pascal Gross, patron de la compagnie d'Altkirch est un homme de sport, on s'en est aperçu lorsqu'il exerce ses talents de vététiste sur les hauteurs d'Altkirch, qui se prêtent bien à cette discipline.  Mais le footing à chaque occasion, il aime aussi. On était nullement surpris de le voir naturellement l'autre après-midi profitant d'un moment de loisir, sur la patinoire de la cité, plus fréquentée que jamais et où jeunes et moins jeunes s'en donnent à coeur joie. Le style, c'est l'homme, l'officier le montre on ne peut mieux en toute circonstance. 