 La féerie de Noël, édition 2002 s'est achevée par une soirée remerciements comme c'est l'usage pour tous les bénévoles de cette énorme machine. La salle des fêtes avait peine à contenir un flot de jeunesse et d'anciens qui se donnent sans compter dans cette opération prestigieuse pour le bourg et le secteur. On a « tartifletté » comme on aime le faire mais surtout, on s'est « éclaté » sur des rythmes tropicaux...  L'ambiance de cette année a été très chaleureuse et tous les bénévoles se disent prêts à repartir. Il faut dire que le temps était meilleur que l'année précédente et l'assistance très nombreuse. La féerie de Noël a encore de belles nuits devant elle. 