 Qui franchira le plus vite l'Atlantique ? La compétition entre le « Queen Mary » anglais et le « Normandie » français a passionné l'Europe d'entre les deux guerres. Cette lutte pour le fameux « ruban bleu » a attisé les orgueils nationaux, mais elle a également accéléré le progrès technique, médical, et l'émancipation féminine, souligne Rosine Lagier : « Tout à coup, la femme du monde était contrainte de faire ses valises, de s'habiller ou se coiffer seule ! »  Dans l'écriture, la mise en page, l'histoire au quotidien et dans les quotidiens, Rosine Lagier aussi a trouvé une libération. Tous les dix ans, elle se plaît à dire qu'elle change de métier. La voici écrivain. Avec le même bonheur qu'elle a été amazone, chantre du terroir des Vosges, ethnologue de la Belle Epoque et de la famille. Enthousiaste, elle s'est lancée à l'abordage de l'histoire des transatlantiques. Un thème ressassé après le triomphe sans mélange du Titanic. Pourtant, « Ouest France » a dû procéder en toute hâte à une nouvelle édition. Il faut dire qu'entre-temps, l'ouvrage a remporté le prix du salon nautique international de Paris ! « Je ne m'y attendais pas, ç'a été une grande surprise, un bonheur ! », savoure l'auteur, couronné par le jury des Grandes Ecoles.  « Il y a un siècle, les paquebots transatlantiques, rêves et tragédies » Editions Ouest-France. 