 Il sera sans doute le premier surpris en lisant ces lignes, Daniel Chaboissier va recevoir prochainement à Lyon, le grand prix culinaire, décerné par l'Académie Culinaire. Son quatrième trophée.  Le professeur de pâtisserie du CEPAL, et néanmoins président du Club-Pétanque sur le plan local, en est en effet à son douzième titre es pâtisserie. Le dernier en date « La farandole des Croquembouches », réalisé en collaboration avec Jean-Philippe Walser et Jean-Michel Zapart, est un ouvrage particulièrement « sucré », dans lequel se succèdent des pièces montées, toutes plus tentantes les unes que les autres. Les amateurs de « choux à la crème » ne résistent pas et se délectent à tourner les pages de l'ouvrage.  Ce dernier livre, comme les onze autres précédents, sont destinés aux professionnels. Tous ont un aspect pédagogique, et sont très utiles à celles et ceux qui veulent faire de la « bouche » leur métier, ou encore aux pâtissiers du dimanche à la recherche de créations. Des livres aujourd'hui commercialisés dans différents pays francophones, nos cousins du Québec en sont d'ailleurs très friands.  Si Daniel n'est pas champion de formule 1, c'est le quatrième grand prix qu'il s'adjuge... Une collection bien méritée pour ce grand amateur du bien et bon manger, sucré comme salé. Nos félicitations. 