 Scrupuleusement radioscopée par les services régionaux de l'INSEE, la situation économique du bassin d'emploi est à la croisée des chemins. Le dernier bulletin de l'organisme statistique, rendu public hier, tend en tout cas à le démontrer. Il constate tout d'abord qu'entre 1989 et 2000, l'industrie franc-comtoise « réussit à limiter ses pertes tandis que les services progressent de 30 % ». Aspect non négligeable : en l'an 2000, le secteur des services dans la zone d'emploi de Montbéliard a pour la première fois atteint le niveau du secteur industriel. C'est un signe majeur qui conforte le désir légitime des élus et des décideurs de ne plus dépendre à terme de la mono-industrie automobile, même si cette évolution passe par une perte continue d'emplois industriels (-10 % en dix ans).  Dans le même temps, l'ouverture d'une quatrième agence Manpower dans le Pays de Montbéliard, annoncée hier, vient renforcer cette tendance. Elle est en effet spécialisée dans les métiers de la bureautique, de la comptabilité et des bureaux d'études. Signe évident que la palette des capacités recherchées par les employeurs se diversifie. Mais le rapport de l'INSEE Franche Comté constate aussi, toujours sur la période 1989-2000, que « le taux d'évolution de l'emploi à Montbéliard est trois fois moins élevé que celui des zones de Besançon et Belfort ». Rien d'étonnant lorsque le même organisme enregistre sur ses tableaux un ralentissement de la croissance régionale, à l'exception notoire de... l'industrie automobile. Néanmoins, personne ne se plaindra de ce paradoxe. 