 Lorsque l'on aura appris que saint Valentin fut un prêtre de Rome mort en martyr aux environs de 260 après Jésus-Christ, on n'en saura pas plus.  On sera d'autant plus troublé par la définition du Petit Robert qui s'étonne que, fêtée le 14 février, la Saint-Valentin, « pour des raisons obscures est confondue depuis le XVe siècle au moins avec la fête des amoureux ».  Qu'avait donc fait ce saint homme pour mériter un si vibrant hommage, et ce depuis si longue date ? On cherche vainement le rapport entre la chasteté intimement liée à la prêtrise et les vertus désinhibantes de l'amour...  La question restant sans réponse, rajoutons-en une autre : pourquoi cette fête prend-elle autant d'importance depuis quelques années ? Elle qui ne peut même pas se raccrocher à un quelconque prétexte religieux, sauf peut-être à un obscur prêtre mort d'on ne sait quoi ?  La raison en est (peut-être) que l'individualisme ayant pris le pas sur les grands combats idéologiques, l'intérêt se resserre autour de la cellule familiale et, plus réduit encore, du couple.  Et pourquoi pas ? L'amour ne mérite-t-il pas une messe, messe commerciale et gastronomique ? Elle est célébrée, cette messe, depuis quelques jours déjà par les commerçants, de Neufchâteau bien sûr.  Des commerçants qui ont tout compris des outils de la séduction : la vitrine de chez Hainzelin propose de la belle vaisselle en forme de cœur pour déjeuner en tête-à-tête et chez Mary Lou de la lingerie fleurie, légèrement coquine.  Comment les femmes tiennent-elles leurs hommes déjà ?... 