 C'est comme pour les rivières. Vous les canalisez, mais les eaux trouvent toujours une échappée. La déviation des Hôpitaux-Neufs a ainsi des incidences inattendues. Le regroupement des frontaliers qui pratiquent le co-voiturage ne se fait plus comme auparavant vers la gendarmerie des Hôpitaux, mais un peu plus loin, au pied du « Champ aux Dames » de Jougne.  Avec son téléski remis en route, le Champ aux Dames tourne à plein régime le week-end. Mais les amateurs de neige ont l'air de s'en détourner la semaine. Une des raisons, c'est que des dizaines de voitures de frontaliers occupent dès le matin des parkings qui avaient été aménagés pour le tourisme.  D'habitude, c'est les artisans qu'on entend râler contre les conducteurs maladroits : « Pousse-toi de là, je travaille, moi ! » A Jougne, ça pourrait être : « Ote-toi de là ! Moi je m'amuse ! ». 