 Dégel  Le maire informe ses concitoyens que des barrières de dégel sont en place dans certaines rues de la cité, par conséquent interdite aux véhicules de plus de 3,5 tonnes. Il s'agit des rues de Vautrombois, du Pâquis, du Dépôt, du Souvenir français, du Moulin-de-Brabant, de Neuville et de la Tresse prolongée.  Le maire rappelle également dans son arrêté que les véhicules de collecte des ordures ménagères sont autorisés à circuler à demi-charge et à vitesse réduite.  Rencontres  Le centre social et culturel du pays de Revigny innove et met en place un atelier santé-vie familiale qui permettra, deux fois par mois, de rencontrer des professionnels de la santé : psychologue, conseiller conjugal, juriste, docteur, orthophoniste, infirmière,...  La première rencontre aura lieu mardi 21 janvier avec Maryse Pageot, du planning familial de Bar-le-Duc à propos de la grossesse (avant, pendant et après).  D'autres thèmes sont également proposés, notamment l'allaitement et l'alimentation des jeunes enfants, la place de la femme dans les familles d'aujourd'hui, les troubles du langages, le sommeil et les rythmes de vie, l'éveil et le jeu, la citoyenneté. Ces rencontres sont prévues de 14 à 16 h (pendant la classe).  Pour tout renseignement, et même pour faire d'autres suggestions, vous pouvez contacter le centre en appelant le 03.29.75.64.97.  Bibliothèque  Les amis de la bibliothèque familiale se réuniront demain à 18 h 30 en assemblée générale. On y évoquera les rapports d'activité et financier, les élections des membres du bureau et questions diverses.  OVNI  Si vous êtes intéressés par les phénomènes extra terrestres, et notamment les objets volants non identifiés, alors vous allez être intéressés par « l'exposition conférence sur le phénomène OVNI » qui se tiendra salle Gumaëlius en mairie le 2 février, avec l'association « OVNI Marne » en collaboration avec le centre social et culturel du pays de Revigny. 