 Le poste était resté vacant depuis le départ de Christel Vachon. Depuis le début du mois, Jean Daise a été muté à la Communauté de Communes du Bassin de Pompey (CCBP) et a la responsabilité des services techniques. A 50 ans, on peut dire de lui qu'il est rompu à la fonction territoriale.  Depuis 1976, il œuvre dans les communes. Comme responsable de la propreté, du parc automobiles et de la gestion des ordures ménagères à la mairie de Metz, puis comme directeur des services techniques à Woippy.  Originaire de Valenciennes, Jean Daise est lorrain depuis sa période estudiantine puisque son cursus l'a conduit en Moselle. Son arrivée à la CCBP n'est pas le fruit du hasard mais provoqué par un désir de découvrir le travail à l'éch elle intercommunale. Et par l'attrait des dossiers en cours : renégociation des contrats de collecte des ordures ménagères et des transports, la toute nouvelle prise de compétence en matière de voirie et de petite enfance (avec la construction d'une crèche).  Pour le reste, Jean Daise a des idées bien précises sur l'évolution de sa mission et fera profiter la structure intercommunale de son expérience acquise depuis près de 30 ans. Cependant, quand il sera en congés, inutile d'essayer de le joindre, il assouvira sa passion de la voile en voguant au milieu des mers. 