 METZ. _ Leur match à Reims ayant été remis pour cause de 32es de finale de coupe de France (Reims-Nantes), les Messins ont un nouveau programme d'ici la réception de Toulouse jeudi 19 janvier. Après avoir envisagé une confrontation avec les Belges de Virton (L2), ce sont finalement les Thionvillois (DH) qui serviront de sparring-partners aux Lorrains. La rencontre aura lieu jeudi (19h30) sur le terrain en synthétique de la Plaine de jeux.  Du côté des blessés, Jager (déchirure musculaire à la cuisse) passera des examens complémentaires demain. Bah, victime de la même lésion et qui souffre également d'une grosse angine, en fera de même vendredi. Enfin Proment, Leca et Marchal qui sont allés consulter le professeur Molé à Nancy lundi doivent suivre une remise à niveau musculaire. 