 Dimanche à midi, l'association Ensemble pour le Temple a organisé son traditionnel repas à la salle des fêtes.  Tous les participants ont apprécié le délicieux repas préparé par les membres de l'association et ont passé un excellent après-midi en esquissant parfois quelques pas de danse.  Une quarantaine de repas ont été emportés par les personnes qui ne pouvaient être présentes ce jour. Ce geste est apprécié par les responsables qui se rendent compte combien leur action est soutenue par la population.  Ils rappellent que tous les bénéfices vont aux projets pour le temple. Le prochain projet qui sera mis en route se rapportera au chauffage du temple et de la petite salle.  Comme il le fait très souvent, Jacques Deloye a peint un tableau qu'il a offert à l'association et qui a été mis en lot pour la tombola. 