 MULHOUSE. - Les douaniers du Haut-Rhin ont interpellé en moins d'une semaine, dans des conditions similaires, deux Nigérians qui voyageaient dans un train de nuit en ayant ingéré chacun plus de 800 grammes de cocaïne.  Le premier suspect, interpellé dans un train Bruxelles-Zurich, a été placé en détention jusqu'à son procès, prévu le 4 avril. L'homme, qui réside à Malaga, en Espagne, avait avalé 67 boulettes de 12 grammes de drogue, soit 804 grammes au total.  Le deuxième, un Nigérian de 33 ans, a été interpellé dans le train Bruxelles-Milan. Il avait ingéré 73 gélules d'environ 12 grammes, soit 910 grammes. 