 Il est deux traditions chez les Artistes Amateurs de Baccarat, la première de ne jamais cesser de travailler, la seconde, de présenter les vœux en partageant la galette des rois. Hier matin, ce sont quinze peintres et dessinateurs bachamois mais également déodatiens, raonnais, arzevalliens, bertrichampois... qui, en dépit des intempéries, se sont réunis dans leur atelier à l'Espace Culturel à l'occasion de leur première séance dominicale bimensuelle de travail. Sous les conseils avisés de Gilles Génini, leur président et professeur, aidés également par un nombre conséquent d'ouvrages techniques, ils pratiquent peinture à l'huile ou acrylique, l'aquarelle, le dessin à la plume, au crayon, etc.  Il n'y a pas de mode, pas d'impératif, seulement l'esprit d'ouverture et de réussite qui les caractérisent, puisant inspiration soit dans la littérature soit dans la nature.  Après cette séance déjà fort conviviale est arrivé un moment qui génère aussi cette amitié au sein du groupe : le partage de la galette accompagnée d'une bolée de cidre.  Certes, il y a eu une reine, elle a choisi son roi, mais ne le sont-ils pas tous tant ils créent !  Les Artistes Amateurs tiendront leur assemblée générale le vendredi 17 janvier à 20 h à l'Espace Culturel. 