 Comme c'était prévisible, le premier thé dansant de l'année 2003 organisé par le président André Leroy et ses amis du Comité des fêtes, a rencontré un très grand succès. Il faut dire que les organisateurs n'avaient pas ménagé leurs efforts ni rien laissé au hasard pour qu'il en soit ainsi.  Salle judicieusement disposée, scène particulièrement bien décorée, service sympathique et efficace et, surtout un orchestre de grande qualité ont contribué à cette réussite méritée.  Avec « Iceberg », au mieux de sa forme, les amateurs de danses ont pu s'en donner à cœur joie tout au long d'un après-midi de musique et de danse juste interrompu, sur les coups de 16 h 30, pour permettre à chacun de déguster de la galette afin que le sort, Epiphanie oblige, désigne la reine ou le roi de la fête.  Cette année, ce fut l'avènement d'une reine, en l'occurrence Yvonne Tacchiana, venue du Saut-le-Cerf passer l'après-midi à Châtel en compagnie de « Guiguite », la figure emblématique de Bouzey et de sa buvette de la digue dont le compagnon, Marcel Ferry a eu l'insigne honneur d'être choisi pour partager l'éphémère royauté.  Un succès en appelant un autre, le Comité des fêtes donne d'ores et déjà rendez-vous aux amateurs du genre le dimanche 9 février. Cette fois, c'est « Actua-Dance » qui fera virevolter les danseurs. 