 Entourée de tous ses enfants, leurs épouses et époux, Marthe Jeannin a fêté ses 90 ans, jour pour jour à son domicile.  Née le 6 janvier 1913 à Montenois dans une famille de paysans, Mme Jeannin a travaillé chez Baumann puis à la ferme familiale. Mariée en 1934, elle aura avec son époux neuf enfants : Maurice (décédé en 1993), Thérèse, Gilbert, Daniel (maire de la localité), Micheline, Francine, Bernadette, Jean-Michel et Gilles (qui vit toujours avec sa maman). Seize petits-enfants et neuf arrière-petits-enfants sont venus compléter cette belle et grande famille.  Marthe aura la douleur de perdre son époux en 1994. Elle a toujours aimé les fleurs, la bonne cuisine, entretenir sa maison. Bonne vivante, elle a également fait partie du club du troisième âge local. Aujourd'hui, elle passe des journées tranquilles chez elle, avec son aide Annick, entourée des soins et de l'affection de tous les siens.  Heureux anniversaire, Mme Jeannin. 