 La section « Jeux de mains » de l'association Val des Fougères a organisé une réunion, à la salle polyvalente, afin de préparer le programme du premier trimestre 2003. Une douzaine de personnes ont participé activement à cette rencontre en proposant des idées d'activités.  Ainsi, les principaux thèmes retenus regroupent l'encadrement artistique et créatif sous verre, la vannerie ou la réalisation d'un abat-jour.  En fonction du sujet de l'atelier, le nombre de séances peut varier afin de permettre à chacun des participants d'effectuer au moins une réalisation.  A noter que les ateliers « créatifs » de la section « jeux de mains » se dérouleront tous les mardis soir à 20 h 15 à la salle polyvalente et sont ouverts à tous.  Contact et renseignements : Blandine au 03.84.29.22.92. 