 Dès son plus jeune âge, il a fréquenté les coulisses de la chanson. Fils de Claude Wild, le producteur d'Eddy Mitchell, Sébastien assure garder un souvenir ému de ses rapports avec Michel Jonasz. A quatorze ans, il est à la première d'un spectacle mythique, « Mister Swing » Pour celui que ses parents destinaient à l'étude du droit commercial dans les plus grandes universités américaines, tout bascule ce soir-là. « J'ai découvert ce que la musique pouvait être et apporter ». Il reverra plusieurs dizaines de fois ce show passé à la postérité.  Ses débuts dans la chanson ne viendront que plus tard. Au sein d'un groupe baptisé Jaune Libre d'abord puis en solo. Trois disques boudés par les médias mais pas par un public averti restituent cette aventure pas toujours évidente pour celui que la critique n'a souvent considéré que comme un « enfant gâté » du showbiz.  Alors que la carrière de son dernier album, « Caché sous l'écorce », se poursuit, Sébastien Wild s'est lancé dans un impressionnant projet. Quinze ans après, il reprend à son compte « La fabuleuse histoire de Mister Swing » Jonasz qui avait renoncé à recréer un tel morceau de bravoure et a refusé à plusieurs artistes de se glisser dans ce rôle-phare, a accepté.  C'était au printemps dernier. Depuis, un site dédié au projet fait partie des plus fréquentés du moment par les internautes avec 4.000 connections jour. Soit quatre fois, celui de Johnny. De Forums en débats, de jeux en présentation du futur spectacle, le public y renoue avec la magie d'un des récitals qui a marqué l'histoire de la chanson en France.  « Caché sous l'écorce », Sébastien Wild, Universal www.lafabuleusehistoiredemisterswing.com 