 Dans le cadre de la tournée nationale Be Irish, le groupe Ian Mc Camy a effectué samedi soir une halte musicale dans l'établissement mussipontain tenu par David Charton.  D'origine écossaise, plus précisément de Glasgow, ces deux artistes ont offert un récital varié. Vivant depuis une bonne décennie dans les Cévennes, Ian et Angus ont démontré une belle aisance en reproduisant des airs venus de leur pays d'origine mais aussi d'Irlande. Un répertoire original qui a mélangé Gigs et Reels que l'on retrouve dans les danses traditionnelles écossaises et irlandaises.  Cette tournée qui a débuté en novembre s'achèvera en juin, il s'agit de leur unique passage en Lorraine. Ian et Angus n'étaient en fait pas en terre inconnue puisqu'ils ont déjà foulé le sol mussipontain voici 2 ans à l'occasion des Estivales d'été. Ils ont d'ailleurs gardé un excellent souvenir de ce récital. Et de reprendre la route pour donner de la voix dans d'autres pubs français. 