 Vendredi dernier, le comité de la Société d'histoire naturelle du Pays de Montbéliard s'est réuni afin de procéder aux élections aux différentes fonctions. Composition du comité 2003 : président : Yves Clerget ; 1er vice-président : Jean-Claude Vadam ; 2e vice-président : Daniel Prudhon ; secrétaire général : Philippe Vergon ; secrétaire adjointe : Michèle Eschevins ; trésorier : Geoffroy Convercy ; trésorier adjoint : Pierre Moesch ; archiviste bibliothécaire : Claude Antony ; bibliothécaire adjointe : Colette Lemercier ; responsables du matériel : Christophe et Brigitte Brun, Marc Farine.  Successeur de Claude Lallemand, le nouveau président de la SHNPM, Yves Clerget, sociétaire depuis 1972, est retraité de l'Education nationale depuis septembre 2002. Ancien professeur d'histoire naturelle, il est également conseiller scientifique aux musées de Montbéliard, Ronchamp et Salin.  De par ses nombreuses connaissances scientifiques, la place de président lui était toute réservée. En effet, Yves Clerget encadrait des ateliers scientifiques au sein de l'Education nationale, a enseigné comme vacataire au Porte du Jura en astronomie et géodynamique et donne aussi des cours de biologie au centre de formation de l'école de football du FCSM. Sportif, il fait partie d'un club de plongée au groupe comtois subaquatique où il en profite pour faire des études de réponse de l'organisme à la pression. Son objectif pour le SHNPM : continuité dans l'esprit de la société. 