 De 9 h à 12 h, réunion de l'UNAFAM. Maison de la Famille.  De 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h, démonstration de peinture sur verre et porcelaine à cuire pébéo. Librairie Camponovo.  13 h 30, inscriptions pour le concours en triplettes de la Pétanque de Battant. Tirage à 14 h 30 (licence 2003 obligatoire). Boulodrome du Rosemont.  14 h, stage de formation sur les gestes de l'urgence cardiaque. Maison pour tous de Montrapon.  14 h, cinéma « Le vent nous emportera ». Kursaal.  14 h 30, diaporama sur les jardins alpins. Salle Minjoz, 6 rue Mégevand.  14 h 30, conférence-débat sur le thème « Les femmes à Besançon au temps de la Renaissance » Lycée Pasteur.  16 h, assemblée générale de l'association Don d'organes. Etablissement français du Sang, 1 bd Fleming.  19 h, théâtre, « La dernière bande ». Théâtre de l'Espace (Planoise).  A partir de 20 h, tournoi de tarot. 10 route de Marchaux, à Besançon.  20 h 30, musique « Jazz By Five » Théâtre Bacchus.  20 h 30, dîner dansant sur le thème des années folles. Maison de quartier de Saint-Ferjeux. 