 Nathalie Montrésor, responsable du service serres à la ville de Pont-à-Mousson n'a pas que le goût des fleurs. Le sport, surtout le kick boxing, est son autre passion. ! Après une première approche de la discipline il y a huit ans, interrompue pour donner naissance à une charmante petite Charline, Nathalie a repris la compétition dimanche, à l'occasion des Championnats de l'Est à Strasbourg. Elle y a affronté la championne d'Europe par équipe de ''lutte contact''. Ce retour un peu précipité, après seulement trois mois d'entraînement, ne l'a pas menée à la victoire. Pour autant, Nathalie n'est pas démotivée. Au contraire, à trente ans, cette expérience du ring l'a rendue plus combative. Sa prochaine adversaire devra se méfier ! 