 La Coordination des Arouchs (comités de villages kabyles) exige du pouvoir algérien que les auteurs des « crimes commis contre les victimes du mouvement de contestation soit traduits en justice, faute de quoi leur sang sera vengé ».  Quelque 123 personnes sont mortes lors des affrontements avec les forces de l'ordre envoyées en Kabylie pour réprimer les manifestations dites « du Printemps noir ». Les émeutes avaient eu lieu à la suite du meurtre d'un lycéen à l'intérieur d'une brigade de gendarmerie.  La Coordination des Arouchs rejette l'indemnisation promise par le président Bouteflika, estimant que la vie des Kabyles n'a pas de prix, et exigeant un statut de martyr pour les personnes décédées. 