 10 h 30, Maxey-sur-Meuse. Le camion du primeur bringuebale sa marchandise sur une route cahoteuse à l'écart du village. Au volant, « la » Sylvie bat la campagne environnante depuis une dizaine d'années. Derrière sa vitrine réfrigérée décorée pour l'occasion d'un père Noël en plastique, les clients, tous des fidèles que la petite marchande ambulante appelle par leur prénom, viennent s'approvisionner. Pas de petit « plus » dans la panier de Nini aujourd'hui, des clémentines, un peu de poisson, du boudin blanc... « Ah si tiens ! Mets-moi donc des gâteaux apéro si les enfants viennent demain. » Geste affable, nouvelles échangées... chez Sylvie, le sourire n'est pas en promotion. Elle garde toujours en stock une multitude de petits conseils. « Je vous laisse les feuilles du chou-fleur, vous les donnerez aux lapins ». La course reprend, direction la sortie du village. L'employée de l'entreprise Maillard présente la note à Micheline. Aujourd'hui c'est clôture des comptes. « Jeudi, c'est l'inventaire », s'excuse-t-elle en encaissant les chèques. Claire, Michel ou encore Marie ne s'en offusquent pas, ils l'aiment bien leur vendeuse des quatre-saisons, elle les dépanne. Claire appelle son fils en renfort pour l'aider à porter les sacs où s'empilent des articles de crémerie. Un changement de dernière minute, déclare-t-elle dans un large sourire, les personnes qui devaient la recevoir viennent finalement réveillonner chez elle. Mais vite, il est presque midi, elle doit désormais passer derrière les fourneaux. Sylvie aussi doit mettre un petit coup d'accélérateur, elle reçoit le 31. Repos le 1er et départ de l'année sur les chapeaux de roues. 