 Lundi, vers 20 h 15, un accident s'est produit après le village de Montferney, en direction de Montbozon, entre deux voitures.  Le véhicule conduit par Christophe Voirin, paysagiste, demeurant à Montagney (25), a accroché l'aile avant gauche de l'autre véhicule qu'il doublait et au volant duquel se trouvait Christophe Berner, demeurant à Cognière (70).  Perdant le contrôle de sa voiture, il a terminé sa course contre les arbres d'un bosquet longeant la route. Dans le même temps, l'autre voiture s'immobilisait contre une haie de petits sapins, de l'autre côté de la route.  Rapidement sur les lieux, les sapeurs-pompiers de Rougemont ont porté assistance à M. Voirin qui, sérieusement blessé, se plaignait de difficultés respiratoires et de douleurs au dos.  Il a été transporté au centre hospitalier de Vesoul.  M. Berner est indemne, mais son véhicule a subi des dégâts matériels importants.                