 Dimanche, vers 20 h, les pompiers sont intervenus rue du Calvaire pour un câble électrique rompu et qui reposait à terre. Les agents d'EDF étaient sur place. Une fois la zone sécurisée, ils ont procédé à une réparation d'une durée estimée au départ à deux heures.  La rupture du câble a momentanément privé d'électricité quatre maisons à usage d'habitation et un atelier, soit vingt-cinq personnes dont un enfant de cinq mois. Le courant a été rétabli dans la soirée. Le maire, Jean-Paul Lambert, s'est rendu sur les lieux. 