 Mathis, un beau petit garçon de 3,570 kg pour 53 cm à sa naissance, a vu le jour le 20 décembre dernier à la maternité de Verdun. Il est le troisième enfant au foyer de William Blot informaticien, et de Mme née Agnès Denhez télé-prospectrice. Tous les deux sont originaires du département du Nord ; ils sont venus s'établir, en septembre 2002, au 2 rue du Moulin à Dommary-Baroncourt après avoir passé quelques années à Domprix (54).  Mathis fait le bonheur de ses parents, mais aussi de ses deux sœurs Loreleï (3 ans) et Margaux (5 ans). Nos vœux. 