 Rue du Château. M. le maire a fait part au conseil d'un courrier de M. le Sous-préfet demandant de délibérer sur les conclusions de l'enquête publique à propos de l'aménagement de la rue du Château. Bien que les textes n'en fassent pas obligation, le conseil conclut cette enquête sur la concordance entre l'objet de l'enquête présenté par la commune et l'avis favorable du commissaire-enquêteur. Un conseiller s'abstient sur ce vote.  Rue de la République. M. le maire remet à chaque conseiller les éléments du pré-programme d'aménagement de la rue de la République. Le début des travaux étant prévus à l'horizon 2005/2006, un aménagement des trottoirs en grouine compactée sera prochainement réalisé.  Forêt. A la demande de l'office national des Forêts, le conseil municipal donne un avis favorable à la délivrance des coupes 26 et 27. Le conseil regrette que les travaux ne soient pas suffisamment suivis par l'ONF et que notamment les dégâts causés aux chemins lors du débardage des grumes ne soient pas encore réparés.  A suivre. 