 Dimanche, en fin de matinée, une nombreuse assistance s'était déplacée, salle Saint-Nicolas, pour assister à la traditionnelle cérémonie des vœux du maire et de son équipe, en présence de nombreux habitants et de plusieurs personnalités. Henri-Philippe Guimont a attiré l'attention de ses administrés sur quelques importantes réalisations passées presque inaperçues par certains : l'insonorisation de la salle Saint-Nicolas, la réfection et l'assainissement de la rue d'Amance, la construction du char de saint Nicolas par une équipe de bénévoles, la participation à la mise en place de la communauté de communes, ainsi qu'à la nouvelle structure ADMR du pain de sucre, devenue une nécessité communale. « Quant à 2003, je ne peux avancer aucune date, mais j'espère enfin voir l'aboutissement de projets ayant nécessité plusieurs années de travail sur des travaux de mise en sécurité de la N74, dans la traversée du village ainsi que la rue du Général-de-Castelnau, dont les dossiers sont bloqués par des aléas de certaines administrations. » Le maire a terminé par ces mots : « Je souhaiterais voir beaucoup plus de tolérance, de compréhension et de cohérence au cours de cette nouvelle année. » 