 Soirée dansante  L'association « Familles rurales » organise une soirée dansante sur le thème des années 60 aux années 80 samedi 22 février à partir de 21 h à la salle des fêtes de Sorcy. Le groupe « Les Silvers » animera la soirée. Renseignements et inscriptions pour le 15 février, tél : 03.29.89.93.10.  Randonnée-raquettes  Le rando-club de Sorcy organise une randonnée-raquette dans les Vosges, dimanche 23 février (si l'enneigement le permet).  Des circuits de différentes difficultés sont prévus avec des accompagnateurs diplômés. Le repas sera pris dans une ferme-auberge et le matériel sera fourni, tarif : 40 euros par personne. Départ à 7 h devant la mairie de Sorcy. Inscriptions avec réglement pour le 9 février à adresser à Michèle Poussing à Sorcy-Saint-Martin. Renseignements au 03.29.89.87.01.  Assemblée générale  L'association « Les Morpions » organise son assemblée générale samedi 8 février à 10 h 30 à la salle du terrain de handball. Ordre du jour : compte-rendu moral et financier 2002, élection du tiers sortant, projets 2003, questions diverses. Le pot de l'amitié clôturera la séance.  Concours de manille  L'association « Les Morpions » organise un concours de manille doté de nombreux lots samedi 8 février à 20 h à la salle du terrain de hand.  Super loto  L'entente Sorcy-Void-Vacon football organise un super loto samedi 15 février à 20 h à la salle des fêtes de Sorcy. Ouverture des portes à 19 h, nombreux lots de valeur. Buffet et buvette sur place. 