 Entrepreneurs, fournisseurs, DDA, vice-président du syndicat des eaux et adjoint au maire initiés à la technique du branchement pneumatique par le représentant des Ets Huot, concepteur-fabricant.  Les nouvelles conduites d'eau au centre ville, autour de la de la Corvée, réalisées par l'entreprise Poroli, sont en place. Le 1er des 65 branchements des particuliers sur le nouveau réseau, prévus dans cette tranche de travaux, a eu lieu jeudi matin. Afin de ne plus encombrer trottoir ou chaussée, il n'y aura plus de bouches à clés. La vannette pneumatique, directement scellée au bas du mur de l'habitation desservie, remplacera la vannette traditionnelle. Pour cette première, une démonstration par les Etablissements Huot, de Saint-Mihiel, concepteur et fabricant de ce matériel, s'est avérée utile et convaincante. Claude Goussard, représentant la maison Huot, a effectué toutes les phases de l'opération devant René Tollot, vice-président du syndicat des Eaux, Michel Laperche, adjoint au maire, Dominique Marcolet, de la DDA ; Emmanuel Gillot, représentant la société Brossette, fournisseur de matériel, et Laurent Jacque, de l'entreprise Poroli. Il a aussi mis l'accent sur la fiabilité de l'étanchéité de l'appareil, garantie jusqu'à une pression de 16 bars, et de sa durée dans le temps : certains des raccordements réalisés avec ce matériel fonctionnent dans diverses villes depuis plus de 35 ans sans anicroches. C'est l'habitation de M. et Mme Lionel Toussaint, rue de la Corvée, qui a bénéficié en premier de cette innovation. 