 Ayant connu ces derniers temps de sérieux ennuis cardio-vasculaires, Suzanne Vanola s'est finalement éteinte lundi au centre hospitalier de Bar-le-Duc. Elle allait avoir 76 ans.  On se souvient encore de la mort brutale de son compagnon, Léon Dethine, avec lequel elle avait traversé 40 ans de sa vie, décédé le 12 octobre dernier, victime d'un chauffard qui l'avait renversé sur un trottoir dans la rue de Véel quelques jours avant.  Une disparition qui l'avait très affectée et dont elle peinait à se remettre. Elle avait épousé en 1949, Bruno Vanola, qui devait décéder quelques années après.  Une première épreuve qu'elle avait surmontée avec courage.  Elle était la maman de quatre filles qui lui donnèrent 8 petits-enfants et 7 arrière petits-enfants. Suzanne Vanola était née Andres le 26 janvier 1927, à Dieue-sur- Meuse.  Très jeune, elle partit travailler à la ferme, puis quelques années aux Verreries Marquot de Fains avant d'aller faire des ménages dans des familles à Bar-le-Duc et à la DDASS.  Depuis sa retraite, elle se donnait toute entière à sa passion, le PMU, et elle faisait profiter de ses compétences tout son entourage. Sinon, elle prenait tous les jours le relais d'une infirmière pour s'occuper de sa voisine, une dame impotente auprès de qui elle se dévouait, la levant le matin et assurant son coucher et quelques soins.  Elle était comme ça Suzanne, une dame au grand cœur aimant se rendre utile.  Ses obsèques auront lieu, aujourd'hui mercredi, à 14 h 30, en l'église Notre-Dame de Bar-le-Duc.  Nos condoléances à la famille. 