 Pour la cinquième année consécutive, l'Union des patoisants vous invite à un moment de gaieté et de convivialité dans la tradition locale des veillées, ce samedi 18 janvier à 20 h, à la salle du foyer rural. Chants, lectures, enregistrements, sketchs, blagues et « racontottes », en patois bien sûr, vous feront oublier les rigueurs de l'hiver et retrouver ou découvrir, en tous cas approfondir, la langue du terroir.  Le succès qu'ont connu ces veillées les années précédentes montre qu'on sait apprécier la saveur du patois, sa bonne humeur, mais aussi qu'il est porteur de sagesse et de sensibilité, en un mot : qu'il est indissociable de notre culture. Un verre de vin, une tasse de café, un morceau de « toûtché » viendront renforcer l'atmosphère amicale. L'entrée est libre et gratuite : « Po totes et tus cés que v'lant s'béyie ïn pô d'paîgi, rebaie yots tieusins, en oyaint et en djasaint lou patois de tchie nôs. Bïenvéniants sis-vôs atoin d'lai tâle ! » Autrement dit : « Pour toutes et tous ceux qui veulent se donner un peu de plaisir, oublier leurs soucis en écoutant et en parlant le patois de chez nous. Soyez les bienvenus autour de la table ! ».  Pour tous renseignements : Daniel Laïly, 61 chemin statégique Vézelois, ou François Busser, 4 rue d'Argiésans Banvillars. 