 Les moins de 18 ans filles se déplacent en Moselle pour y disputer un match contre l'Entente Vallée de la Haute Moselle, les moins de 14 ans garçons joueront contre l'Entente sportive scarponaise tandis que les moins de 14 ans filles se déplaceront à Epinal. Les moins de 12 ans filles se rendront à Vandœuvre, les moins de 12 ans garçons seront en tournoi contre Essey et Toul. A Flavigny, demain, les féminines 1 recevront Bar-le-Duc. Pour les heures de rendez-vous, les joueurs et joueuses doivent contacter leurs entraîneurs. Pour les déplacements les parents sont les bienvenus. 