 Dimanche a eu lieu un tournoi de football à la salle André-Augé. Ce tournoi était organisé par l'ESET, pour la catégorie des moins de 13 ans et débutants. Dix équipes ont participé en moins de 13 ans avec les résultats suivants :  Demi-finales : Seloncourt-Beaulieu 0-1, Fesches I-Fesches II 3-0.  Finales : Clerval-Anteuil - Abbévillers 1-0 ; Etupes-Eset I 0-2 ; Allenjoie-Eset II 0-0 - 1-2 Tab ; Seloncourt-Fesches II 0-1.  Finale : Beaulieu-Fesches 0-2.  Huit équipes ont participé en débutants dans une équipe helvétique, le FC Boncourt. Tous ont pris beaucoup de plaisir et ont été récompensés par le club local.  Dates à retenir : 1er mars, loto de l'Etoile Sportive à la salle René Morel ; 15 mars, soirée dansante avec Beex Va à la salle André-Augé, orchestre Fusion. 