 Conviées par le maire et son conseil municipal, les forces vives de la commune se sont retrouvées pour la traditionnelle présentation des vœux vendredi soir.  Carole Maurey a souhaité la bienvenue aux invités parmi lesquels le maire honoraire d'Art-sur-Meurthe, Frédéric Jehl et le nouveau receveur M. Kulik.  La secrétaire de mairie a présenté au public ses 6 collègues de l'équipe municipale, leurs missions auprès des administrés, avant de céder la parole au maire.  « Après une année 2002 un peu charnière, 2003 sera l'année des grands chantiers avec la réalisation d'un parking au centre du village et de la maison des associations au noviciat », a déclaré Gilles Schaff.  Concernant le parking, tout devrait être bouclé cet été. Quant à la maison des associations, les travaux de désamiantage sont terminés, place désormais aux travaux de réhabilitation. Le maire a rappelé l'intégration de la commune dans l'ensemble des actions de la Communauté Urbaine du Grand Nancy : « Nous avons vécu la préparation et depuis le 1er janvier, l'adaptation de la voirie communautaire, l'extension de compétences, nouvelles techniques de l'information et de la communication, le groupement de commandes téléphoniques »  Après de telles précisions et les compliments qu'il décerna aux membres du conseil et au personnel communal, le maire invita l'assemblée à lever son verre et à trinquer dans la bonne humeur. 