 MONTBELIARD. _ Le retour de vacances n'a pas perturbé que les autoroutes de la région parisienne. Hier, au péage de Villars-sous-Ecot, de forts ralentissements ont été observés dès 15 h dans le sens Besançon-Montbéliard. Ils se sont transformés, entre 16 et 17 h, en véritables bouchons sur 5 kilomètres : « Ce furent les plus mauvaises heures », indiquait, hier, M. Keller, chef de permanence du peloton autoroutier de gendarmerie de Villars-sous-Ecot. Raisons invoquées : le retour des vacanciers, l'arrivée des touristes étrangers et les personnes qui se déplaçaient pour assister au match BRC-PSG au stade Bonal. Certaines, d'ailleurs, sont arrivées en retard, à cause de ces bouchons. Selon les agents du péage, les choses sont rentrées dans l'ordre vers 19 h. 