 NANCY. _ SAS Epinal bat PUNCH Nancy 3-1. En déplacement au PUNCH, la réserve du SAS s'attendait à une opposition solide de la part des locaux. Un peu à court de forme, les partenaires de Maurice peinaient à entrer dans la partie. Les joueurs de Benoit Pelc en profitaient pour prendre le jeu à leur compte et enlevaient logiquement la première manche. Un peu plus dans le rythme, le SAS haussait son niveau de jeu à l'entame du deuxième set. Mathieu provoquait le premier break aux services (15-11) et les frères Jeanmarie finissaient le travail au filet. Après un début de troisième set équilibré (12-12) Tony Jeanmarie passait une série de huit services qui donnait un net avantage aux Vosgiens. Le PUNCH accusait le coup et le SAS pouvait doubler la mise en roue libre. De nouveaux performant aux services avec Noel, les Spinaliens faisaient rapidement la différence (5-0 puis 9-3). Sans doute soulagés un peu vite, le SAS se relâchait et les locaux revenaient dans le coup (15-15). Un bon passage en défense (Blaco), et les visiteurs pouvaient mettre un terme à la rencontre.  Les sets : 19-25 en 20' ; 25-21 en 22' ; 25-16 en 19' ; 25-19 en 25' 