 Régulièrement, tous les quinze jours, les anciens de notre localité se retrouvent salle du foyer Sébastien Bottin pour passer l'après midi ensemble. Ils étaient plus d'une quinzaine ce jeudi 9 janvier, fidèles à ce rendez vous périodique. Echanges, discussions et divers jeux de société (les jeux de cartes étant particulièrement prisés par ces messieurs) ont comme chaque fois meublé agréablement cette après midi détente. Une occasion aussi de déguster quelques gâteries préparées par les uns et les autres. Deuxième rencontre pour cette année après celle de dimanche dernier où l'on a partagé la galette des rois et où la municipalité a remis aux 21 anciens de notre village le traditionnel colis de fin d'année. A noter cette fois une exposition de photos sur la vie du village et du foyer rural qui a beaucoup plu à tout le monde. 