 La poésie des générations de la terre. C'est un peu ce qu'on pouvait entendre dans les propos d'André ferry accueillant les anciens pour le repas qui les réunissait à la salle communale.  « Vous incarnez la sagesse, la tolérance, l'amour du travail bien fait dans la sérénité. Puisons dans votre exemple pour prolonger le sillon que vous avez ouvert. » Ainsi, pour la seconde année, la commune renouait avec une tradition lancée naguère par le foyer rural.  Autour de la table, le personnel communal, qui a été remercié pour son travail, et les conseillers municipaux, accompagnaient les plus de 65 ans. Moment privilégié pour le maire de dire sa satisfaction de voir le village s'embellir. « Le chantier de l'Abri-bus s'achève, la transformation des entrées de village est programmée pour cette année. » Quant à l'état civil, il a été particulièrement équilibré en 2002 avec un mariage, une naissance et un décès. 