 Le secours catholique et les aînés ruraux ont groupé leurs forces vives pour offrir aux pensionnaires de l'hôpital rural, un intermède musical et gourmand. A la salle polyvalente, les tables étaient remplies bien avant l'heure du goûter tandis que se mitonnaient des monceaux de crêpes. En coulisses, les aînés chauffaient leurs voix et endossaient leurs costumes de scène. Le groupe emmené par Guy Louveau, le responsable du secteur 5 qui porte le nom des Monts Faucilles, a l'habitude de grimper en scène. Il le fera également pour la journée départementale de l'Amitié du mois de juin à Epinal. Leur superbe interprétation de l'Ave Maria de Gounot a séduit. Pour les valses de Vienne, les hauts de forme et les robes de bal étaient de sortie. Un dévouement et un sens du partage qui méritent bien des applaudissements. 