 Ce soir, à 18 h 30, les finales départementales individuelles du programme fédéral se disputeront à Vandœuvre. Le cadet, Gael Communal ; le junior, Cédric Perrin et le senior, Jimmy Michel représenteront Lunéville.  Dimanche, durant toute la journée, les finales départementales individuelles critérium battront leur plein pour les minimes, Morgan Baudoin, Julien Abeele et Ervin Saint Antoine ; pour 16 benjamines, cinq cadettes, sept minimes filles. Il faudra se donner au maximum pour tenter de se qualifier en finale régionale. 