 Nicole Feidt, invitée à l'assemblée générale, a écouté avec attention les doléances de chacun, indiquant que « la municipalité essaie d'aider tous les sports de façon intelligente. » Elle a félicité tous les Amicalistes et affirmé qu'elle tiendrait compte comme l'année dernière des résultats pour l'attribution des subventions. « La ville appuiera toutes les initiatives et essaiera de vous accompagner au mieux », a promis le maire. « Pour les locaux, on fera le point pour voir comment améliorer la situation. Car certaines associations ont des dépenses de chauffage et d'électricité excessives... ». 