 Né à Pont-à-Mousson le 1er janvier 1936, Jean Privé est décédé hier à l'hôpital Saint-Julien de Nancy. Il avait 67 ans.  Jean Privé s'était marié dans les Vosges avec Huguette Briot, le 14 août 1958. Il était père de deux enfants : Monique épouse Deletoille et Alain et il avait quatre petits-enfants.  Retraité de Pont-à-Mousson SA, où il était employé de fonderie, Jean Privé était un passionné de musique.  Ses obsèques seront célébrées lundi 20 janvier à 15 h 30, en l'église de Maidières.  Nous présentons nos condoléances à la famille. 