 M. Kipffer, maire de Brognard, a présenté ses voeux et ceux des élus à des invités nombreux et attentifs. Le maire a fait le tour des événements de l'année 2002 avant de remercier les gendarmes pour le travail de prévention effectué en parfaite collaboration avec la mairie dont les effets ont été perçus rapidement. Les élus travaillent aussi avec les services de l'équipement pour trouver une solution efficace afin de renforcer la sécurité en particulier aux abords de l'école.  Le maire a parlé également des programmes de voirie décidés depuis trois ans mais qui attendent pour commencer, les travaux d'assainissement qui doivent être faits par la CAPM.  « L'achat de la ferme des consorts Besançon sera inscrit au budget 2003 et cela implique une longue étude de faisabilité, de circulation, d'amélioration de distribution des eaux », a-t-il précisé. « Comment réaliser des locaux techniques dans cette acquisition, locaux dont le besoin est plus que pressant ». Il n'a pas voulu passer sous silence un sujet qui passionne : « le plateau de Brognard » Il a indiqué les démarches entamées et les différentes réunions et informations qui seront données au public.  Il a remercié tous ceux, employés, habitants qui, par leur disponibilité, leur enthousiasme, oeuvrent pour que Brognard avance. Après avoir souhaité à toutes les personnes présentes et à leur famille joie, bonheur et santé au seuil de l'année nouvelle, il les a invités à partager le verre de l'amitié. 