 Créée en 1989, l'association Bicqueley Animation Loisirs a connu depuis ses débuts quatre présidents successifs. Mais depuis quelques mois elle est confrontée à un problème sérieux. En effet, elle ne trouve pas de remplaçant à la succession de Mme Elisabeth Hildenbrand démissionnaire.  L'association a, depuis de nombreuses années, organisé des bals et soirées dansantes et en particulier la soirée de la Saint-Sylvestre qui rencontre chaque année un succès devenu habituel.  Pour se conformer à la législation et être en règle auprès de la sous-préfecture, les membres de l'association se sont rassemblés pour une assemblée générale importante. C'est le vice-président, Serge Bonneaux, qui prend la parole pour exposer à la dizaine de personnes qui se sont déplacées le bilan de l'année écoulée. Puis il évoque la nécessité de trouver un candidat pour la présidence. Après plusieurs tours de table, la situation semble bloquée puisque personne n'est volontaire, les responsabilités font hésiter la plupart qui souhaitent pour l'instant ne s'investir que comme membres. Pour débloquer la situation, M. Bonneaux accepte le rôle de président pour permettre à l'association de continuer. De ce fait, le bureau se présente comme suit : Serge Bonneaux président, vice-président Michèle Deguy, secrétaire Andrée Degrese, trésorier Ginette Bonneaux, trésorier adjoint Guy Cornu. Membres : Fabrice Lebel, Pascal Deguy, Stéphanie Mourot, Sébastien Pierson, Daniel Borowian, Véronique Halter, Christine Nachtsheim.  Un projet est lancé pour le 12 avril prochain à la salle des fêtes du village avec la venue des Barjoviaux de Lucey pour un cabaret dansant. 