 Les Marnaysiens ont répondu nombreux à la cérémonie des voeux du maire. C'était pour eux l'occasion de découvrir le gymnase des Carmes, cette belle structure située au centre du village.  Le maire a présenté le bilan de l'année écoulée tout en félicitant les personnes ayant participé à l'embellissement du village. L'aménagement de la maison Choix va générer un ensemble de quatre pavillons individuels en offrant du locatif de qualité à des prix abordables. La chasse sera faite aux subventions pour la toiture du château qui est un réel danger et celle de la salle polyvalente. A propos de la révision du PLU, le maire souhaite « travailler ensemble afin d'offrir l'image que l'on veut donner à notre cité ».  L'aménagement autour du gymnase pour la sécurité des enfants, l'agrandissement du collège qui permettra de libérer les salles de techno afin d'y installer le péri-scolaire et la cantine... Assainissement et eau avec, en premier temps, le raccordement de Brussey... des travaux qui seront amortis sur trente ans, protéger la zone de captage d'eau, phaser les travaux d'eau...  Une ludo-bibliothèque pour les plus petits sera installée dans l'ancienne salle de judo. L'aménagement du plan d'eau avec l'installation d'une base nautique de statut privé avec la collaboration de la commune... Tous ces projets suscitent une réflexion pour le premier élu : « Pour garder notre qualité de vie, on doit maîtriser le développement afin que notre village ne devienne pas un village dortoir ». 