 Alors c'est vrai, plutôt une bonne nouvelle que d'observer l'affluence, samedi soir à Vesoul, lors de la finale départementale du Tremplin des Eurockéennes.  Peut-être le signe d'une carence de concerts dans la ville-préfecture... Bref. Certes, pas une mauvaise nouvelle que le jury ait sélectionné TAF, un groupe dont la musique se caractérise par un son pour le moins puissant, voire bruyant pour le non initié.  Pas une mauvaise nouvelle, donc, loin s'en faut et le sujet n'est pas là, mais ceci suscite la réflexion. Car voilà une formation, pour la 6e fois présente à la finale départementale, qui obtient, et pour la seconde année consécutive, une place pour la finale régionale, dernière marche à gravir avant d'atteindre la scène des Eurockéennes.  Voilà donc un groupe qui représentera la Haute-Saône lors de cet ultime rendez-vous.  Logiquement, vu de l'extérieur, on peut se dire que la Haute-Saône, c'est ça : du métal électro-core à plein tube. Et c'est ça, pas d'erreur.  Pour preuve : si le public avait eu son mot à dire, il aurait, lui aussi, certainement plébiscité TAF  Son mot, finalement, il l'a eu. Du moins les spectateurs les plus énervés. Qui se sont ainsi permis de railler les musiciens les plus calmes...  Et s'il en faut encore un, d'argument, pour démontrer qu'en Haute-Saône on est plutôt « métalleux », le seul tract distribué lors de cette manifestation annonçait un concert de « Brutal death »... 