 Dimanche après-midi, « Familles rurales » célébrait la nouvelle année avec un après-midi consacré aux jeux de société qui a rassemblé toutes les générations à la salle polyvalente.  A l'heure du goûter, chacun a pu savourer sa part de galette tiède et se désaltérer de cidre frais.  Le président Bernard Balland a distribué les couronnes aux rois et reines d'un jour.  L'assemblée générale de l'association, ainsi qu'une assemblée générale extraordinaire pour l'adoption des nouveaux statuts, se tiendront le vendredi 31 janvier prochain à la salle de l'AFR. 