 « Je vous présente mes meilleurs vœux, à vous tous ici présents, à ceux qui vous sont proches, ainsi qu'à l'ensemble de la population de Souilly. Vœux et souhaits d'une parfaite santé » et de préciser « 2002 a été une année mouvementée en événements de tous ordres ». Puis de faire le bilan des travaux réalisés avec l'achèvement de la rénovation des façades extérieures de l'église, le trottoir d'une entrée de village, évacuation des eaux pluviales et usées route d'Osches, clôture du bassin d'infiltration du lotissement, ravalement d'un mur mitoyen plus divers dont les entretiens nous incombent.  Continuation pour 2003, vers le lotissement et l'éclairage public de la route d'Osches, du chemin des Berceaux et le lotissement lui-même ainsi que l'aménagement d'une route. L'ancien presbytère laissera la place à quatre logements dont les travaux ont débuté ce jour. Quatre autres logements et un commerce à côté de la boulangerie en coordination avec la SAVTB, la Codecom et la commune. Pour permettre l'installation d'une maison d'accueil des personnes âgées, l'achat d'un terrain est en cours de signature.  Selon le budget, il pourrait être réalisé la réfection des toitures de la sacristie et des vestiaires de la gare, divers travaux de peinture intérieure et des portes de la mairie ainsi que l'aménagement du musée. Une place reste ouverte aux travaux imprévus en cours d'année.  Avant d'inviter à porter un toast à la réussite de la nouvelle année, Hubert Vernier remercie « le conseil, la secrétaire, le personnel des divers services, les associations, les bénévoles qui travaillent pour le bien-être de la commune ». Il souhaite également la bienvenue à Mme Leroux qui se propose de rouvrir la supérette fin mars ainsi qu'à son fils Julien. 