 Le maire Jacques Theulin a convié la population de Villers-le-Sec pour la présentation des vœux de la municipalité.  Dans les locaux spacieux de l'entreprise Gérard, près de 250 habitants ont répondu présents à la traditionnelle cérémonie.  Après avoir souligné le « développement très fort de l'urbanisme avec une vingtaine d'achats de terrains à bâtir », d'où une augmentation de la population (620 habitants actuellement) et un programme d'animations important.  Le maire a présenté les prévisions 2003 principalement axées sur trois grands chantiers : la réfection du toit de l'église, l'aménagement de la voirie du lotissement. Et le « projet le plus important, l'enfouissement des réseaux électriques et téléphoniques avec les travaux annexes, récupération des eaux, aménagement de sécurité, trottoirs et chaussée... ».  Il a annoncé « la mauvaise nouvelle de la redevance des ordures ménagères en augmentation de 70 % pour 2003 ».  Une note positive toutefois : « la fiscalité restera stable en ce qui concerne la partie du pouvoir de décision des élus locaux ».  Le maire a adressé un « grand merci » aux membres du conseil, aux employés communaux parmi lesquels trois nouveaux arrivés, Myriam Jacquinot, Laurent Poisot et Pascal Melet, aux « associations toujours aussi actives ». Il a félicité les familles Rollet, Jaggi et Mouget qui ont été distinguées par le jury départemental « fleurissement des villages ».  Le premier magistrat a évoqué un « sujet qui le préoccupe énormément », celui d'un groupe de jeunes de Villers-le-Sec et des villages voisins « qui ne savent pas vivre en bonne harmonie dans le cadre de vie agréable du village ». 