 Une réunion locale d'information sur les sites retenus par le plan « Natura 2000 - Vallée de la Saône » vient de se tenir à Soing. Elle réunissait les élus des communes riveraines du tronçon de Fédry à Ferrières-lès-Ray ; ainsi que les responsables de la chasse, de la pêche et de l'agriculture.  La rencontre a permis de faire le point sur la seconde phase de l'opération (qui en compte trois), phase en cours jusqu'à fin juillet prochain.  Le projet de site « Vallée de la Saône Natura 2000 » a été confié au groupement constitué par l'Office national des forêts ; la Chambre d'agriculture ; l'Espace naturel comtois et par le syndicat mixte Saône-Doubs. L'opération a débuté en juillet 2001 et doit être réalisé fin 2003 où au plus tard début 2004.  Le périmètre d'intervention du contrat de vallée inondable de la Saône est pratiquement identique (à quelques extensions près) aux... délimitations du site « Natura 2000 ».  Ces deux procédures contractuelles (distinctes l'une de l'autre essentiellement du point de vue du cadre réglementaire) n'en restent pas moins complémentaires en ce qui concerne la problématique majeure de préservation du patrimoine naturel.  « Natura 2000 » est basé sur le volontariat des agriculteurs et autres partenaires ; et est concrétisé par des contrats qu'ils passeront avec l'Etat, via le préfet, en faveur de l'environnement.  Ils seront ainsi rétribués pour les services qu'ils rendront au milieu naturel, grâce à des pratiques agricoles plus adaptées à la préservation de la flore et de la faune. 