 C'était la onzième fois que le maire actuel Robert Stepourjine présentait ses vœux à la population, mais ce sera la dernière.  En effet, parmi les projets 2003, il y a celui de réaménager le centre bourg, de réhabiliter la mairie et d'aménager la place de l'église. C'est le bien-être de la sécurité des piroulets qui feront l'objet d'autres travaux en 2003 : assainissement rue des Vignerons, merlon anti-bruit en bordure du RD 75, mise en place d'une déchetterie intercommunale, aménagement du rond-point du stand de tir que de trop nombreux accidents ont endeuillé avant que l'on en interdise l'accès depuis Pirey durant toute cette année, sécurisation des points d'arrêt des bus de transports en commun.  Le verre de l'amitié a clos cette sympathique réunion. 