 Le gouvernement a décidé d'accorder une Prime à l'aménagement du territoire (PAT) de 20 millions d'euros à 27 entreprises qui se sont engagées à créer 2.388 emplois, a annoncé hier la Datar. Les emplois devront être créés sur trois ans, et les entreprises se sont engagées à réaliser près de 1,2 milliard d'euros d'investissements.  Ces emplois, qui bénéficieront aux secteurs industriels (82 %) mais aussi tertiaires ou de recherche et développement, sont destinés prioritairement aux bassins d'emplois les plus touchés par le chômage (62 % des emplois primés sont en zone PAT à taux majoré). La décision a été prise par Jean-Paul Delevoye, ministre de la Fonction publique, de la réforme de l'Etat et de l'aménagement du territoire, après avis du Comité interministériel d'aide à la localisation des activités (Ciala) réuni jeudi. Les entreprises qui vont bénéficier de la prime s'engagent à maintenir les emplois créés au moins cinq ans sous peine de devoir rembourser les aides perçues. 