 Au gymnase Alain Mimoun où Michel Augsutin faisait disputer la troisième des quatre manches de l'open de quartier, 12 équipes jeunes ont participé à cette manifestation de futsal. En règle générale, elle a connu le succès en dehors d'un incident qui nécessita l'exclusion de deux joueurs pour manque de respect du règlement intérieur. Au terme des parties éliminatoires, 3 formations finalistes se dégageaient : La Barollière qui l'emportera empochant 20 points, devant Sélestat 16 points et Villers-sainte-Anne 15 points. Du coup, la Baro se rapproche au classement général. La voilà 3e ex-aequo avec Sélestat (111 points chacun) derrière Viller-Sainte-Anne qui tient la corde avec 115 points, 2e Niederbronn 112 points. Le centre ville 5e avec 109 points peut toujours avoir voix au chapitre. Derrière, on trouve Edmond Braux 6e, 93 pts ; Capitaine Nicolas 7e, 90 pts ; Graffigny 8e, 86 pts ; 9e Real Braux, 82 ; 10e All Stars CV, 64 ; 11e Raja, 57 ; 12e Tunisiens de Niederbronn 56 et l'ASR 13e avec 28 points. La quatrième manche, déterminante à coup sûr, a été fixée au dimanche 2 février. 