 Pour la seconde année consécutive, l'association récréative du quartier de Noncourt présidée par Bernard Rey a organisé un repas destiné aux personnes âgées de plus de 65 ans. Ainsi, ce rendez-vous particulièrement prisé a rassemblé 42 convives. La doyenne du quartier Pierrette Pêcheur apprécie cette rencontre, sans oublier le doyen du jour Gaston Perrin. Vers 15 h, le groupe Lucofao est venu animer l'après-midi pour la plus grande joie de tous. L'association constitue une grande famille et le nombre d'adhérents s'élève à 200. Dynamique à souhait, elle ne s'endort pas sur ses lauriers. L'ambiance conviviale et chaleureuse a toujours existé. Chaque semaine, le programme de l'association est parfaitement rempli dans les locaux de l'ancienne école :  Les lundis de 14 h à 18 h, peinture sur tous supports.  Les mardis, les aînés de Noncourt jouent aux cartes.  Les mercredis de 14 h à 18 h, les aînés de Neufchâteau et de la Maladière participent à des jeux.  Les jeudis de 9 h 30 à 10 h 30, cours de gymnastique pour tout public ainsi que les vendredis de 14 h 15 à 15 h 15.  Les vendredis soirs, deux fois par mois, le groupe Lucofao de Liffol-le-Grand empruntent les locaux pour les répétitions.  Une fois par mois, les vendredis soirs à partir de 19 h, un membre de l'association assure le rôle de cuisinier et prépare un repas que tous dégustent ensuite avec plaisir.  Enfin, les samedis matins, des messes ont lieu dans les locaux, faute de chauffage dans l'église.  Le prochain rendez-vous de l'association est celui de l'exposition-vente en mai.                