 Lundi soir, le maire, Jean Geney, et son secrétaire général Guy Bourgeois, ont présenté les vœux de la municipalité.  Pour le secrétaire général, cet échange de vœux est avant tout un plaisir. Il a surtout souhaité, à la nombreuse assistance présente, ses vœux de bonheur et d'espérance en évoquant Pierre Perret, « le bonheur, c'est toujours pour demain ».  Le maire, Jean Geney, a proposé une projection sur l'avenir, tout en insistant sur son engagement de ne pas augmenter la pression fiscale. La municipalité espère continuer à rendre la ville plus attractive en offrant un habitat diversifié : construction prochaine « d'une cité des services » sur la cité de l'ancienne poste avec commerces, administrations et services sociaux. En plus d'un lotissement de 35 habitations, la démolition des trois immeubles : Provence, Dauphiné, Savoie, laissera place à un projet de reconstruction pavillonnaire.  A la restructuration du collège s'ajoutera un aménagement de sécurité routière et un plateau sportif. Les écoles ne seront pas oubliées avec la création de la restauration scolaire et le renouvellement du patrimoine informatique. Enfin dans le cadre du contrat local de sécurité toutes les forces vont s'associer pour engager des actions afin d'assurer la sécurité dans les quartiers et freiner la délinquance.  Après avoir évoqué les pistes pour la cité, Jean Geney s'adressant aux responsables d'associations, aux administrations, artisans, chefs d'entreprises et professions libérales, a encouragé chacun et souhaité que « même si l'année pourrait débuter par un conflit armé, gardons au fond de nous même l'espoir, mobilisons nous, développons le vrai devoir de solidarité tout en favorisant une juste répartition des richesses ». 