 ROMORANTIN. _ C'est la faute à une voiture que les footballeurs romorantinais ne roulent pas sur l'or actuellement ! Pendant près de quinze ans, ils ont indirectement bénéficié du succès de « l'Espace Renault » Un véhicule produit jusqu'en 2001 par le groupe « Matra Automobile », dont le siège se situe à... Romorantin.  Pour la cité du Loir et Cher, l'accident a eu lieu quand l'entreprise de Louis Schweitzer a modifié sa conduite économique et sociale. La conception de la quatrième génération de « l'Espace » a alors mis le clignotant vers les usines Renault de Sandouville.  « Matra Automobile », pour sa part, a récupéré la fabrication de « l'Avantime » Mais les ventes de cette voiture sont loin de carburer au super. Elles se chiffrent à 15 unités par jour contre 400 exemplaires pour l'Espace lors des meilleures périodes. Ce qui oblige évidemment « Matra » à revoir son rythme de vie à la baisse. Résultat, le nombre d'employés à Romorantin a chuté de 3.000 à 1.000 en deux années. Quant au soutien apporté aux footballeurs, il se révèle quasiment inexistant désormais.  Sans ce moteur financier, le club solognot aura du mal à passer une vitesse supérieure à celle du National. Il risque plutôt de rétrograder en CFA... 