 Joseph Parrenin, maire socialiste de Maîche et ancien député de la circonscription de Montbéliard, participera à la manifestation prévue ce samedi 1er février à 14 h 30 à Montbéliard : « Le dossier des retraites concerne bien sûr les retraités mais aussi et surtout toutes les personnes qui le seront un jour. Sous des apparences de concertation, de dialogue et de sauvegarde des retraites par répartition, le gouvernement Raffarin a déjà préparé sa copie et à terme la remise en cause de ces retraites.  Fervent défenseur de la retraite par répartition, je serai à la manifestation de Montbéliard demain après-midi aux côtés de tous ceux qui feront entendre leur voix ». 