 Renouant avec une activité épistolaire des plus fécondes, le député du Territoire de Belfort, Damien Meslot, nous a fait parvenir un communiqué dans lequel il déplore l'attitude du maire de Delle.  Rompant avec la tradition républicaine, il semblerait en effet que Raymond Forni ait carrément omis (volontairement, aucun doute possible compte tenu du contexte local) d'inviter son successeur sur les bancs de l'Assemblée nationale à ses vœux et à ceux de la communauté de communes du Sud-Territoire.  « Une façon de procéder regrettable, qui ne grandit pas son auteur », indique un Damien Meslot piqué au vif ; lequel, rassurez-vous, a décidé de faire preuve de mansuétude en continuant « à (s) 'occuper des dossiers du Sud-Territoire malgré l'attitude inadmissible du président de la communauté de communes ».  On respire. Ben oui, on a beau être ancien président de l'Assemblée nationale, diriger la ville de Delle et présider l'instance intercommunale le plus importante du département (après la CAB), on n'en est pas moins homme... 