 TEMPLIERS D'ELANCOURT - TIGRES DE NANCY : 6-0 (match arrêté).  NANCY. _ Le premier quart-temps touche à son terme lorsque les projecteurs rendent l'âme. Les acteurs attendront en vain la lumière. Le match n'aura pas de suite. La panne devient inquiétante pour le club d'Elancourt qui n'en est pas à son coup d'essai. Résultat : la ligue tranchera aujourd'hui sur l'issue du match.  Un concours de circonstances qui n'arrange pas les affaires nancéiennes puisque les Tigres restent à cours de compétition. Un mois que ça dure.  Cadets : Templiers battent Tigres de Nancy : 16-0. 