 Le comité directeur de la Société nautique mussipontaine s'est réuni vendredi afin d'élire les responsables de l'association. Le doyen de l'assemblée, Stanislas Pawlak, a ouvert la séance en sollicitant les candidats à la présidence de la « Nautique » Seul Jacques Peudecœur s'est présenté. Le président sortant, Claude Guy, n'a pas souhaité renouveler sa candidature pour des raisons de disponibilité, mais reste au sein du comité pour continuer à apporter son aide au club.  Sur les douze votants, Jacques Peudecœur a été élu à quasiment l'unanimité par dix voix et deux bulletins blancs. Les autres postes à responsabilité ont été pourvus de la façon suivante : vice-présidents, Jean-Raymond Peltier et Daniel Goncalves (également trésorier-adjoint) ; trésorier, Patrick Berthou ; secrétaire, Monique Single ; secrétaires-adjoints, Guillaume Errard et Joël Simon (également relation presse) ; responsable des festivités, Willy Massemin. 