 Réunis à la salle de la mairie de Rocourt, les pêcheurs de la société du Haut-Mouzon ont tenu leur assemblée générale. M. Killian, le président, a salué l'assemblée.  Le compte financier a été présenté, les finances sont saines.  Le prix de la carte pour 2003, complète 59 €, supplément 31,50 €. Les jeunes de moins de 16 ans, 26 €, le supplément, 16 €. Les cartes sont disponibles dès à présent, uniquement à l'hôtel de la gare.  Les pêcheurs ont envisagé deux alevinages avant l'ouverture. Le 1er et 2 mars, à confirmer.  Cette année encore, la société participera à la foire aux escargots, les personnes intéressées peuvent se faire connaître auprès du président.  Réserve de pêche du ruisseau de l'Aulne : en amont de la station d'épuration de Martigny. Ruisseau de Boëne : en amont du pont de la ferme de Boëne. Ruisseau Tête de chien : en amont de la jonction du lieu-dit Grosse Saule de Rocourt.  Les jours d'ouverture de la pêche sont les suivants : samedi, dimanche, lundi, mercredi et jours fériés.  L'ouverture est fixée au 8 mars.  Le président recommande aux pêcheurs de respecter les propriétés, les enclos, la propreté des lieux où ils sont installés comme la saison de fenaison.  Le bureau se compose de : président, Roland Killian, vices-présidents, Gilles Morlet et Louis Leuret, trésorier, Jean-Philippe Legrand, secrétaire, Daniel Dormois, secrétaire-adjointe, Marie-France Killian, garde, Jean-François Charpeignet. 