 Mise en place l'été dernier, la Formation militaire initiale à la réserve (FMIR) à destination des jeunes majeurs ayant effectué leur JAPD, est reconduite cette année et sera offerte à vingt jeunes.  Il s'agit en fait d'une mesure permettant à des jeunes de découvrir la vie militaire, dans l'espoir de susciter chez un certain nombre d'entre eux l'envie de devenir réserviste.  Tous les métiers sont concernés, que ce soit barman, aide mécanicien, employé de bureau...  Les jeunes intéressés doivent envoyer leur candidature par courrier à la BA 116. Ils recevront un dossier à renvoyer pour le 15 mai, et seront ensuite convoqués pour une visite médicale. La sélection se fera ensuite selon les motivations.  Les 20 jeunes retenus recevront une formation militaire, du 30 juin au 11 juillet, et seront employés 20 jours, une partie en juillet, et les autres en août, pour une rémunération de 1.000 €. 