 Une partie des membres de l'association USB Montagne qui compte 250 membres était présente à l'assemblée générale présidée par Pascal Vuillemin. Les rapports moral et financier confirment la bonne santé du club.  L'USB Montagne est une association vivante et les activités pratiquées tout au long de l'année obtiennent un succès grandissant. L'année 2003 a pour objectif de poursuivre les actions menées et les événements s'annoncent nombreux : sorties promotionnelles d'hiver en mars, d'été en juillet ; organisation du repas champêtre en octobre, ainsi que les sorties du week-end ou pendant les vacances scolaires.  L'association organise des sorties et des activités qui permettent à chacun d'en profiter quel que soit son niveau technique et physique. La réunion s'est poursuivie par l'élection des 25 membres du conseil d'administration, élection qui n'a donné lieu à aucun commentaire tant l'harmonie et l'esprit associatif règnent à l'USB Montagne.  Le club dispose en partenariat avec la ville d'un mur d'escalade et organise une école dans cette discipline ouverte aux jeunes et aux adultes.  Le club assure une permanence tous les jeudis, de 19 h à 20 h 30, 8 rue des Terreaux à Baume (03.81.84.31.66). A voir l'ambiance qui règne à l'assemblée, nul doute que l'on sera bien accueilli. Comme il est de tradition en montagne, c'est par un bon et grand repas offert par les nouveaux initiateurs que s'est terminée la soirée. 