 La section foot de l'association Sportive et Culturelle de Saulxures et les « Bleuxulrois » viennent d'organiser un tournoi à la salle Omnisports.  Ce tournoi regroupait douze équipes de benjamins et neuf équipes des moins de 13 ans des clubs de foot proches, soit 150 jeunes sportifs qui se sont affrontés au cours de rencontres de 6 minutes sans changement de camp, dans un esprit très sportif.  Le classement du tournoi benjamins est le suivant : 1er Houdemont ; 2e Lay-Saint-Christophe ; 3e Seichamps 1 ; 4e Laneuveville ; 5e Pulnoy ; 6e MJC Pichon ; 7e Saulxures 1 ; 8e Champ-le-Bœuf 2 ; 9e Champ-le-Bœuf 1 ; 10e Seichamps 2 ; 11e Saulxures 3 et 12e Saulxures 2.  Le classement du tournoi de moins de 13 ans est le suivant : 1er Laneuveville 1 ; 2e Custines ; 3e Tomblaine ; 4e Saulxures ; 5e Laneuveville ; 6e Seichamps ; 7e Heillecourt ; 8e Bouxières-aux-Dames.  Mme Hurstel, paysagiste à Saulxures, a offert la moitié des coupes et a remis le trophée aux vainqueurs, les autres coupes étant offertes par le club des supporters « Les Bleuxulrois » 