 En ouvrant une semaine d'animations autour du « Cybervill@ge », installé à la salle communale, la présidente du foyer rural, Nelly Bonmarchand, s'est félicitée de cette offre « riche en informations. Je n'oublie pas les bénévoles actuels et à venir qui permettent cette richesse. »  Maire, présidente de la fédération des foyers ruraux, représentant de France Télécom, les partenaires de l'opération « Cybervill@ge » soutenue par la Région et l'Europe, ont encouragé le public à venir découvrir l'étendue de ce que permet aujourd'hui internet.  Les plus jeunes, présents en nombre lors de l'inauguration, ne se sont pas faits prier pour s'installer devant les écrans. Ils ont bien sûr « t'chatché », mais aussi cherché des sites variés sous le regard d'adultes au fait de cette technologie, mais aussi d'autres qui n'osent pas encore s'y aventurer.  Les uns et les autres ont jusqu'à jeudi soir pour s'y mettre ou perfectionner leur savoir avec le soutien de spécialistes présents tout au long des heures d'ouverture, parfois selon des thèmes précis. Renseignements auprès de André Claude au 03.83.72.67.47. 