 Hier, peu avant 4 h, un semi-remorque immatriculé en Meurthe-et-Moselle circulait sur la RN 57, dans le sens Vesoul-Luxeuil lorsque, au sortir d'une portion à quatre voies, à hauteur de Brotte-lès-Luxeuil, l'engin s'est mis en travers alors qu'il se trouvait dans une légère descente. Emporté par son poids sur une chaussée glissante, le camion s'est immobilisé contre la glissière centrale.  Indemne, le chauffeur en a été quitte pour l'émotion.  Jusqu'au dégagement du semi-remorque, vers 6 h 30, le gendarmes se sont chargés de réguler la circulation qui n'a pas été interrompue. 