 Gabriel Baulieu, maire, aux côtés de Claude Girard, président du conseil général, de Jean-Louis Fousseret, président de la CAGB, Jean-Pierre Martin, président du Sybert et de Claude Préioni, maire de Franois, Raymond Reylé, maire de Chalezeule, accueillait à la salle polyvalente de très nombreux invités représentant tous les corps constitués du secteur et les associations locales.  Les vœux de bonne année et de bonne santé échangés, Gabriel Baulieu présentait les perspectives serri-sapinoises pour 2003.  L'aménagement urbain et global des Epenottes et Champs-Franois venait au premier plan suivi par le gros projet de réfection du groupe scolaire, l'aménagement du carrefour de la rue de la Gare et de la RD 75, la mise en place du tri sélectif, le contournement de Pouilley-les-Vignes, la fermeture du dépôt de gravats, le bâtiment annexe de la mairie, le dossier délicat de l'accueil des gens du voyage.  Jean-Louis Fousseret élargissait l'horizon des vœux avec la construction d'un esprit d'agglomération, la signature d'un contrat donnant les grandes directions pour les 15 ans à venir, la mise en place d'un conseil de développement participatif, l'intérêt porté au TGV Rhin-Rhône, la nécessité de l'intercommunalité (Ginko en est un exemple).  Claude Girard souhaitait à une échelle encore plus large que le pays relève les défis économiques, de l'environnement, de l'aide aux personnes âgées ou les plus démunies, des retraites, de la santé, de l'éducation, de la décentralisation qui ne devrait pas se mesurer à un transfert de charges. Il concluait sur des données locales : le collège Pompidou sera un top modèle pour le Doubs, les études sur le prolongement de la RD 75 s'achèveront en 2003, le contournement de Pouilley-les-Vignes devrait trouver une solution acceptable par tous. 