 EPINAL. _ La petite délégation vosgienne engagée durant le week-end au championnat national des entreprises n'a pas pu rééditer une sortie aussi probante que l'an passé où elle avait rapporté un titre grâce à Mickaël Bussière. Même si les protégés de Jean-Louis Duvergey ont rapporté samedi de l'Institut National du Judo la meilleure performance masculine lorraine.  Dans la compétition des ceintures de couleur, le lourd Eddie Toussaint (Fromagerie de Neufchâteau) a passé le premier tour face au Provençal Santoro grâce à un wazaari d'avance. Il a néanmoins dû abandonner au tour suivant contre le Breton Milanetto à cause d'une vive douleur à l'épaule.  Chez les ceintures noires, Frédéric Witt (ASMAR) a perdu au premier tour des moins de 60 kg sur ippon contre le Francilien Cramet et n'a pas été repêché. Un sort partagé par l'emploi-jeune de l'AJ 88, Rodrigue Chenet (moins de 66 kg) défait pour un yuko par le Bourguignon Ricciardi. En moins de 73 kg, Sylvain Lemoine (Nestlé) a débuté en terrassant le Pyrénéen Planchon, mais il a enchaîné en cédant face au Savoyard Pagniez par wazaari.  La grosse satisfaction est finalement venue, en moins de 81 kg, de Julien Le Lorrain (Renault). Il a ainsi débuté en infligeant un ippon au tenant du titre, le Champenois Ouali, puis a poursuivi en dominant le banlieusard parisien Nissen par wazaari. Une bonne série qui s'est achevée face au Bordelais Giffard, avec au final une apparition au neuvième rang du tableau.  Enfin hier, après avoir été exempte au premier tour en moins de 70 kg, Laurence Zabouri (comité des Vosges) a baissé pavillon face à la représentante de ministère de l'Intérieur, Lydia Diaz (Seine-Saint-Denis) pour un yuko. Elle n'a pas non plus été repêchée. 