 Les participants aux concours des maisons et jardins fleuris et décorations de Noël, organisés par la commission de l'embellissement de la cité, étaient invités vendredi soir, à l'issue des vœux du maire, dans le grand selon de l'hôtel de ville. Après quelques mots de bienvenue, Daniel Barbe, adjoint aux travaux, a communiqué les résultats à l'assemblée et a félicité les participants pour les réalisations des ensembles floraux disposés autour de leur maison, ainsi que pour les décorations réalisées pour Noël. C'est après plusieurs passages que le jury a attribué les points et désigné les gagnants de ces concours. Tous les lauréats du concours des maisons fleuries ont reçu des bons d'achats, tandis que du champagne récompensait ceux des maisons de Noël. 