 Cinéma : Reprise des séances le samedi 4 janvier en salle paroissiale de Servance, à 21 h, l'inauguration du nouvel écran se fera avec un nouveau dessin animé de Walt Disney, « La planète au Trésor », avec les voix de David Hallyday et de Michèle Laroque. Ce film est inspiré de l'œuvre de Stevenson, « L'Ile au Trésor », transposée en science fiction.  Ramassage des ordures : A partir du 6 janvier, la collecte des ordures aura lieu le lundi au lieu du jeudi. Les poubelles devront être sorties la veille au soir. Première collecte le lundi 6.  Bulletin du Foyer Rural : Le bulletin n° 8 a été distribué aux abonnés. Il rappelle la vie des associations sur les six derniers mois, les événements marquants, des éléments d'histoire locale, et même un texte en patois. Rappelons que les abonnements peuvent être souscrits pour tous, membres ou non du Foyer Rural. 