 Son spectacle est féerique. Debout devant son énorme xylophone, « sa marimba », Thomas Dalle sort de son fatras une foultitude d'objets disparates, insolites et sonores : une plaque de fer, de bois, des jouets d'enfant, une grenouille en plastique avec un air à la fois coquin et malin.  Mariant finement ses jeux de mots piquants à des humeurs plus douloureuses, ses improvisations virtuoses à des accents incroyables, il grimace, fait des clins d'œil, des adresses au public. Ce grand homme au regard d'enfant sait créer des ambiances magiques.  Et pour clore en beauté ces numéros poétiques, il entraînera le public dans de drôles d'improvisations...  Thomas Dalle, les vendredi 17 et samedi 18 janvier, à 20 h 30, au Palot à Montbéliard. 