 Il est des situations qui demandent réflexion avant que soit prise la décision. Tel est le cas de la future location en vue de la réouverture de la supérette. Le repreneur est connu. Le maire, Hubert Vernier, a reçu l'aval du conseil pour signer le bail de location. Le magasin devrait être ouvert pour le 1er avril.  Autre décision, dans le projet de développement local, avec l'acquisition d'une parcelle de terrain route de Récourt. Le maire est également autorisé, par délibération, à négocier l'achat de 45 ares 35 et 15 ares 86 au prix de 30.490 €.  Le déclassement de la route d'Osches, la D21b, est autorisé, par l'échange de voirie avec le chemin de la Magdeleine.  Une convention est passée avec le Syndicat d'électrification pour l'occupation du bureau au premier étage. Des permanences vont avoir lieu un lundi tous les quinze jours.  Concernant l'arrêté municipal interdisant le stationnement des camions sur les trottoirs, seules sont prises en compte les périodes de dégel.  Une réflexion s'impose aux élus avec les demandes croissantes de terrain à bâtir. Une information va être faite auprès de chaque habitant afin de les inciter à céder leurs terrains. C'est grâce à cet effort que des constructions nouvelles pourront sortir de terre.  Enfin la réunion se termine sur une mauvaise nouvelle : le projet d'implantation d'une maison d'accueil pour personnes âgées, à Souilly, n'a pas reçu l'approbation du conseil général pour le style de structure envisagé. En revanche, des possibilités existent avec la SAVTB et la construction de petits logements et une salle intergénérations. Le conseil n'a pas dit son dernier mot. 