 « Derniers jours », deuxième démarque », « derniers prix », « - 50 % sur tout le stock » : les affichettes apposées sur les vitrines des magasins se suivent et se ressemblent. Et annoncent la couleur : le temps des soldes est bientôt révolu, on attaque la dernière ligne droite. Plus que cinq jours pour faire de bonnes affaires ! Mais, dans les boutiques, c'est le calme plat, on ne se bouscule pas au portillon. Le rush de début janvier est bel et bien terminé. Qu'importe, les commerçants interrogés sont unanimes, les soldes d'hiver « ont bien marché, et les stocks ont fondu comme neige au soleil ».  Ici et là d'ailleurs, la nouvelle collection pointe déjà le bout de son nez, reléguant parkas et manteaux en arrière- plan des gondoles. S'invitant déjà, dans certains cas, dans les vitrines, histoire de les habiller de tons pastels ou toniques. Même si le temps plutôt hivernal n'incite pas vraiment à l'achat de petites tenues. Mais c'est comme ça, aujourd'hui on ne laisse plus le temps au temps... 