 Au cours de la cérémonie des vœux, le maire Jules Faivre a rappelé que le village est devenu un maillon de la communauté de communes « Altitude 800 », le 1er janvier, ce qui comporte certes des avantages, mais aussi quelques contraintes.  Parmi les avantages, citons le développement économique : une plate-forme de 5 ha sur le secteur des Usiers pour créer une zone industrielle dont les retombées économiques n'échapperont pas au village (travail à proximité et taxes professionnelles).  Dans le domaine des écoles, les charges seront prises en compte par cette même communauté. Une école de musique sera créée.  Naissante, cette nouvelle communauté n'a donc pas de finances à sa disposition. Une redevance pour 2003 verra le jour au cours du premier semestre.  Pour toutes les compétences, une dotation globale de fonctionnement sera attribuée par l'Etat à compter de 2004.  Parmi les problèmes spécifiques au village, notons d'abord l'urgence du sous-effectif des écoles qui peut conduire à la fermeture de l'une d'elles.  Concernant l'assainissement, le réseau sera à refaire pratiquement dans sa totalité à partir de 2004.  La municipalité devra décider d'un zonage d'assainissement incluant toutes les parties du village urbanisées et urbanisables. Il va de soi qu'un effort doit être fait pour acquérir du terrain constructible auprès des particuliers afin de dynamiser le développement du village.  Dans le meilleur des cas, les revenus de la forêt en 2003 ne représenteront que les 2/3 de ceux des années précédentes.  La réfection du mur du cimetière sera réalisée pour un coût de 40.000 €, avec une subvention de l'Etat de 25 %. 