 Permanence :  Du centre d'information des retraites complémentaires, de 9 h à 12 h, à l'hôtel des sociétés.  Théâtre :  A 10 h et à 14 h 30, représentations scolaires de « L'Etranger » au Grenier Théâtre.  Conférence :  A 14 h 30 à la salle du foyer Jeanne d'Arc et pour les adhérents de l'Université de la culture permanente, Monique Parmentier, spécialiste de la peinture du « Jugenstil »  Entretiens de la paix :  A 18 h 30 au Centre mondial de la paix avec Michel Tubiana, président de la Ligue des droits de l'homme.  SMATUV :  Conseil du SMATUV à 20 h à Haudainville. 