 De M. B. Ory, de Malzéville :  « Voici une situation qui vient de m'arriver. Elle pourrait être à peu près identique aux '' Embarras de Paris '' de Boileau... Toutes proportions gardées, bien sûr !  Donc, ce samedi, j'avais rendez-vous à 12 h 30 avec des amis, devant l'Opéra, place Stanislas... Etant un peu en avance, j'envisageais de faire, en voiture, un petit tour de notre chère place Stan... et admirer...  Hélas ! C'est là que mes ennuis commencèrent...  J'ai dû aussitôt tourner à droite vers la place de la Carrière. Puis, place Saint-Epvre, la brocante mensuelle m'obligea à reprendre à gauche la rue Lafayette, d'Amerval et à droite ensuite, rue Stanislas, puis à gauche deux fois : rue des Carmes et rue Gambetta. Ensuite à droite, rue des Dom's, puis à gauche rue P. -Fourrier, à droite rue Saint-Julien, à gauche l'envers de la Poste, à droite rue Maurice-Barrès, à gauche, place de la Cathédrale, puis la rue Saint-Georges, une file seulement jusqu'à la place de l'Ile de Corse : attente, trois feux. Puis rue de l'Ile de Corse jusqu'au pied du Canal, puis à gauche, rue du quai Saint-Georges, porte Sainte-Catherine et enfin à gauche rue Sainte-Catherine et... place Stanislas ! Enfin.... le bout du tunnel !  Résultat : je suis arrivé en retard à mon rendez-vous et j'ai dû parcourir environ 2 km inutilement !  Bravo pour le plan de circulation de la ville de Nancy. Je suis nancéien depuis près de 40 ans, et j'ai réussi à me planter... Faut le faire !  Nous en avons bien ri par la suite, avec nos amis. Mais quant aux touristes ou étrangers qui seraient éventuellement confrontés à une telle situation ? Quoi faire ? C'est la galère ! » 