 Nationale 3 (M) : ASPTT NANCY-VANDOEUVRE 2 (10e, 21pts) - LUNEVILLE (12e, 20pts), ce soir (20 h 45), au parc des sports des Nations à Vandoeuvre.  NANCY. _ Rencontre dramatique, ce soir, entre deux formations qui luttent pour leur survie en Nationale 3. En effet, le vainqueur de ce derby de la peur aura sans doute fait un grand pas pour conserver sa place à ce niveau. Ainsi, si on peut considérer que le cas de Charleville est d'ores et déjà réglé, il reste cinq formations pour deux places (Issy les Moulineaux, ASPTT Nancy-Vandoeuvre, Hainaut, Pontarlier, Lunéville). Dans ce mini-championnat, les points vaudront donc très cher. « Ce match arrive peut-être un peu tôt » concède Gilles Bouvinet, l'entraîneur lunévillois. « En effet, on a repris l'entraînement que le 2 janvier. Si physiquement, on devrait pouvoir tenir le choc, psychologiquement j'ai quelques incertitudes. De plus l'ASPTT devrait pouvoir compter sur quelques renforts de la N1. Cependant, mon groupe a apparemment franchi un cap. Alors qui sait... ». A l'aller, les Nancéiens s'étaient facilement imposés (31 à 23) s'appuyant sur un excellent José Gonzalez. 