 Nous apprenons le décès de sœur Elisabeth Dortel. Elle était née à Paris en 1920.  C'est en 1940 que sœur Elisabeth est entrée chez les sœurs de la Providence de Portieux. Elle s'est surtout occupée des petits enfants dans les garderies, notamment à la Petite-Raon, à Chamarande en Seine-et-Oise, au Val d'Ajol et à Cutting en Moselle.  En 1982 elle est venue à la Maison de retraite d'Essegney où elle entourait les personnes âgées de son affection tout en leur rendant de petits services.  D'une santé très fragile elle a rejoint la Maison Saint-Jean de Portieux en 1994.  Les obsèques de sœur Elisabeth auront lieu mardi 7 janvier à 14 h 30 à la chapelle de la maison Saint-Jean. 