 Le poste était vacant depuis plusieurs mois après le départ d'Isabelle Huber, restée sept années durant à la tête de la direction de la médiathèque. Le 2 janvier 2003 Isabelle François a pris officiellement la direction de l'établissement culturel. La nouvelle directrice a 36 ans et a bâti son expérience notamment par 4 années au sein de l'équipe de projet de la bibliothèque nationale avant de s'envoler vers l'Afrique du sud comme documentaliste au Lycée français de Johannesburg. De retour en France voilà six mois le poste mussipontain tombait à pic pour cette native de Pont-à-Mousson. Hier encore la nouvelle directrice semblait sur la réserve pour donner les quelques pistes qui détermineront ses orientations à venir « j'arrive à peine et je suis en phase d'analyse, il est un peu tôt pour moi pour définir avec exactitude les objectifs que nous poursuivrons par la suite. Il me faut d'abord faire totalement connaissance de l'outil et de l'équipe en place. Par ailleurs, la médiathèque passe sous la communauté de communes qui prend la compétence culture. Des budgets seront également différents pour des mises en places adaptées. Il faut voir ». Des activités existent, elles devraient se poursuivre « peut-être que d'autres s'y rajouteront. J'ai des idées et l'équipe en place n'en manque pas également. Nous adapterons les choses pour les concrétiser » 