 EPINAL. _ Un peu déçu par sa huitième place obtenue lors des championnats du Monde espoirs en Italie, Steve Chainel a décidé de raccrocher le vélo de cross pour prendre des vacances méritées. Le Stéphanois va effectuer une coupure d'une quinzaine de jours, avant de reprendre l'entraînement sur route à partir du 27 février, à Lalonde-les-Maures dans le Var, avec ses coéquipiers de l'ASPTT Nancy.  Quant à Nadia Triquet, elle a également choisi de mettre un terme à sa saison de cyclo-cross : « Je ne voyais pas trop l'intérêt d'aller courir à Harnes. Je suis fatiguée et j'ai besoin de souffler. Je coupe une dizaine de jours et fin février, je ârtirai en stage en Espagne, avec six coureurs du club de la Vallée de la Hure afin de préparer ma saison sur route ». 