 L'association HDL (Habitat et Développement local du Doubs) anime jusqu'au 31 décembre 2003 une OPAH sur le secteur de la communauté de communes du canton de Quingey.  La démarche vise à encourager les réhabilitations ou les créations de logements locatifs (permanents ou saisonniers) inciter les propriétaires à réhabiliter leur patrimoine vacant et stimuler les rénovations des logements des propriétaires occupants.  HDL propose une assistance technique administrative et financière à tout porteur de projet : visite sur les lieux des travaux, esquisse d'aménagement, descriptif sommaire des travaux, estimation du coût et plan de financement prévisionnel.  Pour une meilleure information, une réunion se tiendra en mairie de Quingey le mardi 18 février, à 20 h 30. Les habitants des communes concernées, propriétaires, occupants, bailleurs, propriétaires d'hébergement touristique ou porteurs d'un quelconque projet de réhabilitation y sont cordialement invités.  Pour tous renseignements, les propriétaires intéressées pourront s'adresser à HDL : 12, rue de la Vieille-Monnaie à Besançon, au 03.81.81.23.33. 