 La théorie de l'escalade dans la consommation de drogues, très contreversée vient de recevoir une confirmation, selon des chercheurs australo-américain qui publient dans le Journal of the American Medical Association, une étude réalisée à partir de jumeaux. Ils ont pris des jumeaux autour de 30 ans, dont un avait consommé avant 17 ans. Ces derniers avaient un risque ultérieur de 2,3 à 3,9 fois plus élevé d'utiliser d'autres drogues, et un risque ultérieur 1,6 à 6 fois plus élevé, d'être dépendants de l'alcool ou d'autres drogues que leur jumeau qui n'avait pas consommé de cannabis, qu'ils soient vrais ou faux jumeaux. Leur conclusion est qu'il y a un lien entre consommation précoce de cannabis et usage ultérieur de drogues fortes. 