 EPINAL. _ Mulhouse bat Epinal 72-27. Se déplaçant à quatre éléments en Alsace, chez le leader incontesté, les Spinaliens ne se berçaient pas d'illusion. L'entraîneur Boshart se mua en cinquième joueur pour l'occasion. La sanction est donc logique. Les quart-temps reflétant la domination locale : 18-11, 16-6, 20-4 et 18-6.  Les deux formations se retrouveront samedi pour une démonstration, à la mi-temps de l'affiche de coupe de France, Mulhouse - Reims.  Les marqueurs d'Epinal : Jacquemin 11, George 6, Boshart 6, Londero 4. 