 Trois bus partiront ce matin à 7 h 15 du parking Battant pour Paris. Le collectif contre la guerre en Irak est satisfait de réunir ainsi une délégation honorable de Bisontins pour grossir les rangs de la manifestation nationale. Ils trouveront sur place un renfort inattendu : celui de Paulette Guinchard-Kunsler.  La députée socialiste qui n'a pas participé jusqu'ici aux manifestations à Besançon, sera du cortège parisien. Elle se dit frappée d'entendre autour d'elle les gens préoccupés par la perspective de ce conflit, et a envie de faire connaître son opposition.  De fait, la question suscite de nombreuses réactions : en témoigne les coups de fils que nous avons reçus hier pour savoir si une manifestation avait lieu ou non à Besançon. Ce devrait finalement être le cas. Le collectif n'a pas mis sur pied de défilé bisontin, mais la fédération anarchiste et ceux qui ne peuvent monter à Paris devraient se retrouver à 15 h place Saint-Pierre, pour sillonner la ville.  En témoigne aussi ce mail reçu d'une bisontine vivant à Glasgow depuis huit mois. Elle explique que, se rendant à la bibliothèque de la ville, elle a découvert sur le comptoir un message du conseil municipal indiquant qu'il avait adopté une motion s'opposant à l'intervention en Irak, précisant même qu'une « participation britannique à une telle attaque risque d'avoir des effets désastreux sur la ville de Glasgow »  Si même les Anglais s'y mettent,... 