 Essuie-glaces : ne pas allumer ses essuie-glaces lorsqu'ils sont gelés, les fusibles risquent de fondre. Penser plutôt à légèrement les décoller du pare-brise, la veille au soir.  Frein main : lors de grands froids, ne pas enclencher son frein main et passer une vitesse.  Pare-brise : ne jamais asperger son pare-brise gelé d'eau chaude, utiliser une bombe de dégivrant ou un grattoir (plus efficace, à long terme).  Liquides : vérifier que le liquide de refroidissement et le lave-glace sont adaptés aux basses températures.  Serrures : utiliser du dégivrant, un briquet ou de l'eau chaude. Ensuite, appliquer du dégrippant.  Batterie : vérifier que cette dernière ne manque pas d'eau.  Joints de portière : appliquer du talc (en prévention) sur toute leur longueur, ou de la vaseline. Tous les corps gras (huile, beurre, etc. ) sont efficaces.  Propreté du véhicule : ne jamais laver son véhicule par grand froid, comme cela se voit fréquemment. L'eau s'infiltre dans les joints, les serrures... et gèle quelques instants plus tard. 