 Le trentième Salon des antiquités de Sainte-Menehould, mis sur pied par le Lions-club d'Argonne, se déroulera les samedi 1er et dimanche 2 février au quartier Valmy, dans la nouvelle salle des fêtes. Meubles, tapis, faïences, bibelots, bijoux... Michel Lebègue, principal artisan de l'organisation, promet une belle diversité des stands.  L'inauguration officielle aura lieu samedi à 11 h en présence de Philippe Reuther, président du Lions-club.  Samedi de 11 h à 19 h et dimanche de 9 h à 19 h, au quartier Valmy ; restauration sur place. 