 L'association des commerçants, artisans et prestataires de service « Vittel Union » que préside André Bontemps, organisait durant les fêtes de fin d'année, l'opération « Vittel Pétillant » avec de nombreux lots mis en jeu.  Lundi soir, le président Bontemps accompagné de membres du bureau. En présence de Maître Francis Jacques, huissier de justice, il a procédé au tirage au sort des gagnants.  Cinquante personnes repartiront donc avec une bouteille de champagne. De nombreux bons d'achat de 15, 50, 100 et 150 ont été distribués ainsi que des forfaits aux thermes. 