 Depuis deux ans, l'association « Archettes-Poptéléac » propose des cours de roumain tous les 15 jours à ses adhérents. Les séances ont lieu alternativement chez les participants, sous la houlette de Iléana, une jeune professeur de Raon-aux-Bois, mariée à un Français et maman d'une jolie petite fille de deux ans. Le tout bien sûr dans la joie et la bonne humeur.  Iléana a toujours réussi à combiner savoir et savoir-faire pour encourager et stimuler ses élèves. Les progrès en tout cas sont là et les premières expériences de communication avec les habitants roumains lors des deux derniers voyages à Poptéléac encouragent l'association à persévérer : les Roumains font des efforts pour parler français, alors rien ne leur fait plus plaisir d'entendre leurs homologues s'exprimer tant bien que mal dans leur langue natale...  Si vous êtes intéressés, contacter Joël Marot, président, au 03.29.32.70.43. 