 Le maire Claude Dubois avait donné rendez-vous aux habitants, dimanche matin à la salle polyvalente pour la présentation des vœux et pour discuter de l'évolution des projets dans la commune.  Le premier magistrat a fait un bref rappel des principaux travaux réalisés en 2002. Il a entre autres choses été question de la salle polyvalente qui a été rénovée. Pour ce qui est de l'avenir, la première tranche du réseau d'eau sera bientôt terminée. La commune a adhéré à la Plaine passion dans l'Ouest vosgien afin de capter de nouvelles subventions. « Bref, une année 2002 bien remplie avec des objectifs atteints. » De gros travaux sont prévus pour l'année 2003.  La bienvenue a été souhaitée aux nouveaux habitants du village. Le maire a terminé son discours en remerciant le conseiller général Luc Gerecke pour son soutien dans les démarches, le personnel communal. Il n'a pas oublié les membres des comités consultatifs, les sapeurs-pompiers et les gendarmes, les associations, le receveur municipal et toute l'équipe municipale. « A toutes et tous, une bonne et heureuse année 2003 et surtout une bonne santé ». 