 Du 21 avril au 4 mai, l'Association du Vieux Châtel proposera un stage d'animateur de chantier monuments historiques au centre Guyot d'Avilley. Ce stage aura pour but de former des animateurs de chantier. Il sera destiné à ceux qui s'intéressent à l'encadrement des chantiers bénévoles fonctionnant sur des monuments historiques.  Sous la responsabilité directe de l'architecte en chef territorialement compétent, il bénéficiera de l'appui financier de la direction du patrimoine et de l'architecture.  Son programme comportera une importante pratique centrée sur les différentes techniques nécessaires à la maîtrise d'une réhabilitation de qualité. Mais y seront également abordés les problèmes de sécurité, d'intendance, de gestion du temps et du matériel, de dynamique de groupe... Enfin, des intervenants qualifiés traiteront de la législation en matière d'archéologie, d'architecture et de sauvegarde du patrimoine monumental.  Une lettre de motivation sera nécessaire pour participer à cette formation gratuite dont les formateurs seront Pierre Bortolussi, architecte en chef des monuments historiques, Jean-Marie Grosjean, directeur du CAUE des Vosges et Florent Perrier, tailleur de pierre.  Renseignement : Association du Vieux Châtel, tél. 03.29.67.14.18, Fax 03.29.67.64.92. e-mail : chatel-medieval@wanadoo. fr 