 Depuis la rentrée scolaire, cinq classes des écoles du château et des Moulins ont beaucoup lu avec leurs enseignants : vingt-cinq albums pour en sélectionner un qu'ils écriront et réaliseront sous forme théâtrale, en se répartissant le travail classe par classe, conseillés par Cécile Backes et son équipe « Les piétons de la place des fêtes » pour l'adaptation. Ceci dans le cadre du plan local d'éducation artistique.  La lecture retenue a été « Sophie la vache musicienne », et depuis décembre, les élèves de CM2, CP ou CLIS, se sont mis à l'ouvrage pour un véritable travail d'équipe pour réfléchir et écrire l'histoire de Sophie en pièce de théâtre décomposée en vingt-cinq scènes et épilogue. « Tous les enfants se sont impliqués », affirme Françoise Verneau, directrice. « Ce ne fut pas toujours facile, mais tous sont motivés et veulent participer. »  Les élèves de CM2 qui ont écrit le texte se sont récemment donné la réplique devant leurs camarades d'une autre classe qui assureront la réalisation. Pour ce faire, ils seront invités par une bruiteuse professionnelle.  Ecriture, lecture, réalisation, beaucoup de travail et d'application pour ces artistes en herbe qui se découvriront peut-être une vocation. Aucune représentation n'est prévue, mais qui sait ? A la veille des vacances... 