 R. Marciano (ent. Epinal) : « C'est un très bon résultat, surtout au niveau du score, parce que Limoges n'était pas trop mal. Cela dit, on a fait un bon début de premier tiers et un deuxième où le but en power play nous a donné des ailes. Après ça a particulièrement bien coulé. »  B. Ebermann (ent. Limoges) : « On savait que ce serait dur, mais pas à ce point. Cela dit, Epinal a l'avantage par rapport à nous d'avoir trois blocs qui tournent bien. Enfin, on a leur quand même fait trois passes sur leurs huits buts. » 