 « Retraite en campagne » a organisé avec le concours des associations « S.I.E.L. Bleu » et « Le Pommier », à la salle polyvalente, une matinée cuisine et gym. Les ateliers animés par deux animatrices diplômées ont fait l'unanimité chez la vingtaine de personnes présentes.  L'atelier cuisine a débuté par la préparation d'un apple crumble savamment dosé. Les messieurs présents n'ont pas hésité à y mettre la main. Pendant la cuisson de ce dessert, le plat de résistance a été attaqué dans la bonne humeur, avec de la gym sur chaise qui s'adresse aux personnes à mobilité réduite ou aux personnes âgées, une gymnastique adaptée qui tient compte du handicap de chacun.  Cette gym adaptée permet également de faire travailler les neurones en associant des objets tels que ballons, balles, anneaux... Après s'être bien démenés, les gymnastes ont reconstitué leurs forces en goûtant leur apple crumble.  La prochaine séance de démonstration gratuite « Gym sur chaise » aura lieu à Leyr à la salle des fêtes le lundi 24 février de 10 h 30 à 11 h 30. Contacts : 06.86.00.36.69, 03.83.31.83.56 ou 03.83.31.81.43 pour les personnes qui n'ont pas les moyens pour se déplacer. 