 Les rois mages vont sûrement être perturbés cette année dans le Nord meusien car, du côté de Beaufort-en-Argonne, le trajet qui doit les conduire à la crèche ce jour est bien différent des chemins de l'Orient. Dans ce que certains appellent la Sibérie meusienne, il y avait, hier après-midi, près de cinq centimètres de neige, ce qui donnait un air superbe aux arbres et sapins de Noël.  Les première chutes de neige ont commencé vers 11 h 15 pour s'amplifier sans discontinuer jusqu'en milieu d'après-midi. De temps à autre, des rafales de vent balayaient les toits et rendaient la marche pénible. Le courant électrique a été coupé vers 13 h et les agents d'EDF se sont mis aussitôt en quête de la panne sur le terrain. Si, en début d'après-midi, la cause n'était pas encore connue, à 16 h, le courant était revenu. 