 Après trois années d'existence, la crèche d'Etupes a trouvé son rythme de croisière. Mieux, elle affiche complet et n'accueille plus que les bambins d'Etupes. Seul l'accueil temporaire en halte-garderie est ouvert aux petits de l'extérieur.  Née en septembre 2000, la structure a déjà subi des améliorations telles que la pose de stores et de protections de sécurité.  La directrice Christine Leroux est assistée par sept personnes dont une éducatrice et quatre auxiliaires puéricultrices. Si l'établissement affiche complet c'est que les enfants s'y sentent bien et qu'une certaine confiance s'est instaurée entre les responsables et les parents dont on respecte le rôle éducatif.  Dans l'équipe règne une bonne dynamique et l'ensemble des activités répond au projet pédagogique basé sur le livre et la musique. Une sortie par mois est consacrée à la bibliothèque de Montbéliard et une sortie spectacle est financée par le collectif petite enfance. Un espace lecture va être aménagé dans la crèche. Un intervenant en musique, laisse le relais, au printemps à Fabien Szewzuk, danseur, qui allie musique et corps. Pour répondre aux questions des parents, une soirée débat par trimestre a lieu au Château. La prochaine aura lieu le 10 février, à 20 h 30 et concernera les premiers gestes d'urgence.  Enfin, pour aider les jeunes à découvrir le monde de l'enfance, des élèves stagiaires de l'IFFSI et de l'IRFA sont régulièrement accueillies.  A noter que Valérie Lupfer, auxiliaire puéricultrice, recueille les bouchons plastiques au profit de l'opération « Un sourire, un bouchon ». 