 Près des deux tiers des Français (63 %) sont favorables au projet de loi de Nicolas Sarkozy sur la sécurité intérieure, 22 % y sont hostiles et 12 % se disent insuffisamment informées pour juger (3 % ne se prononcent pas), selon un sondage Louis Harris pour AOL et Libération. Le clivage gauche/droite est fort puisque 50 % seulement des sympathisants de l'ancienne gauche plurielle approuvent ce projet de loi de M. Sarkozy, contre 89 % pour ceux de la droite parlementaire. Parmi les dispositions, celle qui recueille le plus d'opinions favorables (85 %) est le droit pour les forces de l'ordre d'utiliser des fichiers d'empreintes génétiques dans le cadre de leurs enquêtes, devant l'autorisation de fouiller les coffres de voitures (75 % de favorables) et l'accentuation de la répression à l'encontre de gens du voyage sur des propriétés privées (67 %). Une même part (67 %) accepte une répression plus sévère à l'égard de la mendicité agressive. 42 % sont favorables à l'interdiction pour les prostituées de racoler, même de façon passive. 