 Invitée par l'école primaire de Colombey, l'association des Saxophones des Vosges a donné un concert exceptionnel dimanche dans la salle polyvalente.  Issue de métiers différents (dont un instituteur de Colombey), la formation, complice depuis sept ans, à vocation pédagogique, permit aux écoliers et aux parents de découvrir la famille des saxophones. Du sopranino, le plus petit (d'une valeur de 6.000 € et offert par le Conseil général des Vosges), au plus imposant, le saxophone basse, dont il existe très peu d'exemplaires en Lorraine, en passant par le soprano, l'alto, le ténor et le baryton, dont la tessiture dépend du bec, mais aussi du talent du musicien.  Présentée par Norbert Gilet, saxophoniste ténor, instituteur dans les Vosges, sous la direction de Claude Trinidad, professeur à l'école nationale de musique d'Epinal et à l'école municipale de Vittel, l'ensemble a interprété en première partie des œuvres classiques : Bach, Debussy, Vivaldi, Katchaturian... Puis vinrent celles de grands jazzmen qui se sont intéressés à cet instrument : Ornette Coleman, Sonny Rollins, Stan Getz, John Coltrane... Pour l'interprétation de « Night in Tunisia », Pierre Chatourel, Michel Bussmann et Michel Conraux sont descendus dans la salle, l'un après l'autre pour distiller leur « Chorus impro » sous les yeux émerveillés de 150 spectateurs. Dernier morceau : « Et maintenant » de Gilbert Bécaud. Réponse : nous attendons le prochain concert.  Le bénéfice de cet après-midi musical est destiné à la coopérative scolaire de Colombey pour financer, entre autres, deux sorties découverte ski de fond au Lispach. 