 Fierté au sein du Judo-club stainois, le judoka Anthony Lefetz, élève de quatrième au collège Louise-Michel, vient de décrocher sa sélection pour les interrégionaux qui se dérouleront à Epinal le 16 février prochain.  Jeune judoka de 14 ans bientôt, Anthony a déjà de belles réussites à son palmarès. Cette année encore, il confirme ses performances en sortant deuxième au tournoi de Villerupt, en décrochant la première place au championnat de Meuse et celle de troisième au championnat de Lorraine, ce qui lui vaut cette qualification pour les interrégionaux.  Ces bons résultats satisfont ses entraîneurs, Michel Caudin et Martine Lepezel, qui l'entraînent depuis l'âge de 5 ans, ainsi que son père Thierry Lefetz, président du Judo-club d'Etain.  Ce jeune minime va également participer à un stage de haut niveau à Gérardmer pendant les vacances de février qui lui apportera, nous l'espérons, beaucoup de satisfaction.  Le Judo-club stainois tient son assemblée générale ce soir à 20 h 30, en mairie, salle Druilhet. A l'ordre du jour : compte-rendu moral, rapport financier, élection du bureau, pot de l'amitié. 