 Le maire a annoncé lors de la réception des vœux que la municipalité souhaitait réaliser au plus vite la dernière tranche d'enfouissement des réseaux EDF et France Télécom dans la traversée de la départementale. Les rues du Poirier Blanc et la Grande Rue étaient inscrites au programme de l'année 2002. Les travaux ont été réalisés par les entreprises Lirelec et Vigilec Hatier sous la direction de la DDAF qui assurait la maîtrise d'œuvre, la commune restant en la matière maître d'ouvrage. Le résultat est spectaculaire et le village fait des envieux chez ses voisins. Avec un patrimoine communal restauré dans les règles de l'art et un éclairage public au design rustique, à la tombée de la nuit, le paysage est digne d'une carte postale. 