 L'Office de Tourisme de Raon l'Etape-Vallée de la Plaine vient de sortir un document concernant la restauration et l'hébergement qui couvre le territoire de la Vallée de la Plaine mais aussi allant jusqu'à Baccarat, Senones et autres cantons compris dans le Pays d'Accueil du Donon. Ce guide très attendu par les professionnels comprend une soixantaine de pages et sera disponible dans les Offices et chez les professionnels dès février. Le thème est présenté sur trois secteurs géographiques avec les sites et atouts touristiques de chacun mis en valeur. Ainsi pour la Vallée de la Plaine, les plans d'eau de Pierre-Percée et Celles sur Plaine rejoignent les atouts du chef-lieu de canton Raon l'Etape, sous le titre « Raon au pays des lacs » avec 20 pages et quelque 70 professionnels.                