 Le spationaute français Jean-François Clervoy, originaire de Longeville-les-Metz, qui a volé sur la navette Atlantis, estime que l'accident « ressemble à une perte de contrôle », ajoutant que la navette requiert un contrôle de pilotage extrêmement fin et délicat lors de la phase de rentrée dans l'atmosphère.  Pendant tout le week-end, le président américain George W. Bush et les responsables de la NASA ont reçu d'innombrables messages de condoléances, dont ceux du pape Jean Paul II, qui a exprimé sa « vive émotion », et de plusieurs chefs d'Etat.  Le Premier ministre israélien, Ariel Sharon a affirmé que son pays continuerait de participer à la conquête spatiale malgré la disparition de son premier astronaute dans la catastrophe de Columbia.  Le président de l'Autorité palestinienne, Yasser Arafat, a exprimé sa tristesse envers Israël et la famille de l'astronaute Ilan Ramon tué dans l'explosion.  L'Iran a exprimé « ses condoléances aux membres des familles de l'équipage américain et indien » de Columbia, sans mentionner la victime israélienne. 