 Foire aux puces : de 8 h 30 à 18 h 30, au hall des Brasseries, foire aux puces d'hiver organisée par le Bar natation triathlon club.  Futsal : de 10 h à 16 h au gymnase de la Côte Sainte-Catherine, finale départementale de futsal réunissant douze équipes meusiennes.  Aïkido : de 10 h à 12 h au gymnase Bradfer, stage régional d'aïkido animé par Michel Erb, directeur technique régional.  Pétanque : à 14 h, au boulodrome Ouairy, concours de pétanque en triplettes mixtes.  Thé dansant : de 14 h à 19 h, au restaurant du mini-golf à la Côte Sainte-Catherine, thé dansant.  Jazz : à 16 h à l'espace Saint-Louis, sextet de jazz avec l'ensemble du Cim. 