 Le comité d'animation a profité de son assemblée générale pour établir un calendrier prévisionnel de ses activités. A chaque mois, (ou presque), correspond une manifestation.  Les enfants ouvriront le bal le 4 mars en menant le défilé de carnaval. Le 29 mars, sera organisé, un tournoi de ping-pong. Suivent : le repas annuel le 13 avril ; une sortie patinoire aux vacances de Pâques ; une animation musicale le 24 mai dans le cadre de l'opération « Musique en Mai » ; le vide-greniers le 25 mai ; une sortie de fin d'année à définir courant juin ; les animations du 14 juillet ; la fête patronale les 13 et 14 septembre ; un après-midi récréatif le 16 novembre ; la Saint-Nicolas et le téléthon le 6 décembre. Et c'est sans compter, l'animation de l'atelier de bricolage pour les enfants le mardi et l'encadrement de l'activité ping-pong le vendredi. Des bras supplémentaires, même occasionnels, seraient les bienvenus.  Le bilan financier est satisfaisant et le bureau a été reconduit à l'unanimité. La rencontre s'est terminée autour du pot de l'amitié. 