 La jeune fille de 13 ans est discrète, on pourrait la penser fragile, mais dès qu'elle a revêtu son kimono de judoka, on a la surprise de découvrir une redoutable combattante. Pour preuve, Salomé pratique le judo au sein du club de Ronchamp depuis, seulement, deux ans, et elle vient d'être sélectionnée pour la rencontre « Interrégionaux » en minimes, réunissant des concurrents d'Alsace, de Lorraine et de Franche-Comté qui se disputera à Epinal le 16 février prochain.  Cette qualification est le niveau le plus haut dans la catégorie minimes. Salomé Maillot a terminé 4e du championnat de Franche-Comté. Une satisfaction pour la jeune fille, mais aussi pour les responsables du club, puisqu'elle est la première judoka à atteindre ce stade.  Dire que le club de judo se porte bien est une évidence, il fêtera d'ailleurs les 40 ans de sa création le 22 février prochain à 16 h à la salle Octave Beuret, place du 14 juillet. Les festivités débuteront par une démonstration de « judo Jujitsu » et se poursuivront par un vin d'honneur... l'occasion de retrouver, toutes les ceintures noires qui ont évolué au niveau du club... et tous les judokas, et peut-être d'y associer la victoire de Salomé Maillot à Epinal. 