 - 2003 un bon cru pour Jarno Trulli ?  - J'ai confiance ! J'espère avoir une voiture plus fiable pour pouvoir finir plus de courses et marquer plus de points...  - Comment jugez-vous la nouvelle réglementation ?  - C'est très bien par certains côtés, notamment pour les spectateurs et les tifosi. Il fallait réduire l'électronique. Les F1 étaient devenues trop faciles à conduire. Cela plafonnait le « gap » de performances entre les pilotes. Il n'y avait plus de spectacle et les pilotes ne pouvaient plus faire la différence entre eux. Ce sera sympa de voir des vrais départs de course. Appuyer sur un bouton et partir, c'était trop facile !  - Cela explique-t-il les performances des très jeunes pilotes ?  - Ils montaient dans la voiture et aussitôt, ils allaient très vite. C'était embêtant ! J'espère qu'on retrouvera cette saison le vrai pilotage comme il y a trois ou quatre ans... La nouvelle réglementation permettra de mieux mettre en évidence mon expérience.  - Avec moins d'électronique, les Ferrari seront-elles battables ?  - De toutes façons, la Ferrari est très vite et pas seulement grâce à l'électronique. Ils ont une bonne équipe, de bons pilotes et travaillent ensemble depuis plusieurs années... Tout va ensemble ! Propos recueillis par 