 Traditionnel rendez-vous des danseurs et danseuses de Tomblaine, le thé dansant organisé par Jeanine Renard, responsable de l'Amicale des retraités et personnes âgées, a attiré, une fois encore, plus de 160 personnes à la salle des fêtes.  Une animation qui a permis à tous d'oublier les rigueurs de l'hiver et de passer un excellent après-midi dans une ambiance chaleureuse.  Valses, tangos, polkas... se sont succédé sur des rythmes endiablés permettant aux danseurs d'exécuter de nombreuses figures parfois difficiles à réaliser. 