 A l'occasion de la traditionnelle présentation des voeux à la population, Claudie Thouvenin-Bainville, premier magistrat, entourée de ses adjoints et des conseillers municipaux, a fait le bilan de l'année écoulée et des projets pour l'avenir.  Après avoir remercié vivement l'équipe municipale pour le travail accompli et son assiduité aux réunions, elle a rappelé les principales réalisations prévues ou terminées : réhabilitation du logement communal, démolition des dépendances insalubres, mis en place d'un abri-bus, le bulletin-liaison remis à chaque foyer. « Un projet important va mobiliser le conseil pendant un certain temps, il s'agit de l'amélioration de la route d'Hoéville », précisera-t-elle. Elle n'oubliera pas de saluer le bon travail de Claire Notaire, nouvel agent administratif depuis 2002, qui seconde efficacement Véronique « la charmante et efficace secrétaire principale ». « Trois naissances, un mariage, trois décès ont été enregistrés au cours de l'année », a-t-il encore précisé.  Et dans ses voeux de bonne et heureuse année, le maire n'oubliera pas d'associer les nouvelles familles installées dans la commune, auxquelles elle souhaite aussi la bienvenue : Stéphane Holveck et Isabelle Caël, Francis Heim et Carole Ferciot et leur fils Théo, René et Denis Visine, Lionel Heck et Stéphanie Caël. 