 Toutes ces performances et cette excellente place départementale viennent de permettre à l'OFPND de signer un partenariat avec l'Elysée-Club de Vandœuvre ! Cette convention, signée avec Joël Boasteter, directeur de l'Elysée, va permettre à tous les judokas locaux de pouvoir se préparer physiquement avec un encadrement qualifié.  Deux des entraîneurs de la section, Cyrill Wahrheit et Sylvain Crévoisier, étant déjà préparés physiquement par l'Elysée. C'est pour la section de l'OFPND un gage de qualité quand on sait par exemple que le grand champion de moto, Olivier Jacques, fait également sa préparation physique au sein de l'Elysée-Club ! Un écusson brodé aux couleurs de l'Elysée sera apposé sur le kimono de chaque membre de l'OFPND qui suit cette préparation. 