 Le « super loto » organisé, hier, à la salle des sports par l'association Activ-Gym, a connu un succès sans précédent. Plus de 150 personnes, enfants et adultes, ont participé à cet après-midi convivial animé par Christiane Jansem.  De nombreux enfants étaient là avec parents et amis et ils ne furent pas les derniers à emporter les très beaux lots mis en jeu.  Une petite pause agrémentée de rafraîchissements et petits encas est agréablement venu scinder le jeu, qui fit beaucoup d'heureux. D'ores et déjà, les « accros » du loto se sont donné rendez-vous pour une prochaine séance, qui aura lieu à Maizières, samedi 25 janvier, à partir de 20 h, avec le foyer rural. 