 C'est en 1999 que s'est constituée l'amicale des professeurs de la cité scolaire Alfred Kastler, une amicale dynamique qui compte une cinquantaine d'amicalistes professeurs. L'association organise des sorties, récemment une sortie à Valvert en Belgique, à la brasserie d'Orval », mais aussi des repas dansants « le repas d'accueil des nouveaux, celui de fin d'année, la galette des rois ». Elle participe à l'achat de cadeaux pour mariages, naissances, organise des rencontres au « bowling » par exemple ou des jeux tels que ce « quizz » qui a vu la participation de 25 personnes. Il s'agissait d'un quizz convivial et dînatoire sur des questions d'ordre général, de la culture, du sport, de l'histoire-géographie, de la musique, de la physique. Tous sont repartis avec des petits lots. 