 COURNON. _ Cournon bat ESB Besançon (2) 30-23.  Le score enfle vite dans un match très agréable à regarder (6-5, 10e). De belles contre-attaques cournonnaises réussissent à maintenir le score malgré Besançon qui, à l'image de Kodjo, insaisissable en pivot, fait de la résistance (9-7, 15e). Cournon réussit à garder les devants et à mener (15-13) à la pause.  Les locaux resserrent ensuite la défense face à des Bisontins soudain fébriles et maladroits. Les Cournonnais, eux, jouent posément. Cournon devient maître du jeu et Carval, puis Drevet par deux fois, font grossir le score (20-13, 42e). Il faut attendre la 43e pour que Declercq marque enfin pour Besançon (20-14). Ce but semble débrider les visiteurs qui retrouvent le chemin des filets, mais Cournon, par Da Silva, annihile les velléités bisontines (21-16, 45e) avant une fin de match à sens unique.  Les marqueurs  Cournon : Sala 1, Da Silva 4, Allami 1, Carval 3, Drevet 5, Malet 7, Hurgon 8 (4 penaltys), Michel 1  Besançon : Truche 7, Chinel 3, Bole 2, Cholet 1, Declercq 2, Kodjo 6, Riffiod 1, Lahiouel 1 