 Mercredi après-midi, vers 16 h 20, au croisement Grafigny, Vrécourt, Lamarche sur la départementale 1, une voiture venant de Vrécourt a été percutée à l'avant gauche par un poids lourd qui venait de Lamarche et se dirigeait vers Neufchâteau. C'est pour des raisons encore indéterminées que les deux véhicules se sont retrouvés dans le champ en fauchant une bonne partie des piquets de parc.  Les sapeurs-pompiers du Chesnois de Saint-Ouen les Parey, sous les ordres du chef d'agrès Maurice Boguard et le lieutenant Raoul Jolly étaient sur place, ainsi que le véhicule médical de Neufchâteau et les pompiers de Lamarche sous les ordres du chef de groupe et lieutenant Fieutelot.  La conductrice de la voiture présentait un traumatisme crânien sans perte de connaissance. Celle-ci fut transportée au centre hospitalier de Neufchâteau pour les examens nécessaires. Quant au chauffeur du camion, il est sorti indemne de cette collision. Sur place était présent également le VAP (véhicule anti-pollution) car le camion perdait beaucoup de carburant. La brigade de gendarmerie de Bulgnéville et la patrouille mixte de Vittel, sous les ordres du chef Brabant ont procédé aux constats d'usages. Les véhicules ont été dégagés sans troubler la circulation. 