 CHAMPIONNATS DE LORRAINE, demain, à Villers-les-Nancy.  NANCY. _ Tout est prêt sur le plateau de Villers-Clairlieu, dans la banlieue nancéienne, pour accueillir demain la grande fête annuelle du cross lorrain. Avec la neige qui recouvre chemins et sous-bois, le décor est magnifique. Et compte-tenu des prévisions réfrigérantes de la météo, il ne faut pas s'attendre à ce que cela change d'ici demain. Les spécialistes des terrains durs et glissants s'en réjouiront. Parcours vallonné, circuit sélectif, conditions climatiques difficiles, tout est réuni pour le couronnement des costauds. Et notamment Hakim Bagy, grand favori chez les seniors.  Champion interrégional en titre, le sociétaire du CIS Etival qui prépare les Nationaux et les Mondiaux militaires, trouvera là un terrain à sa convenance. Même si la distance (10.700 m) est un peu courte pour ce spécialiste du semi-marathon et du marathon. Pour Bagy, le danger viendra essentiellement du Postier messin Georges Burrier, troisième l'an dernier, privé pour la circonstance du soutien de son frère Edouard, champion sortant qui, victime d'un coup de fatigue, a préféré renoncer. Mais le caporal-chef du 41e RT de Thionville aura également à repousser les assauts des Kapitanov, Remiatte, Nicolaeff qui conduiront une forte équipe du PHAR Longwy, Antoine (Etival), Pierrat (RESDA), Duchêne (ASRHV) et Peltier (Ind).  Chez les seniors-vétérans féminines, la course au podium devrait se circonscrire entre Lénard (Yutz), Habran (COHM), Grandemange (ASRHV), Singer (Sarreguemines) Mouth (EST) Keller (PTT Nancy), Belhahad (Longwy), Touabe (SMEC) et Pottellette (Bar-le-Duc).  En juniors, Julie Léonard (Sarreguemines) la favorite devra compter avec Tinouert (Yutz), Picoche (ASRHV), Jacquot (COS Villers), Raul et Beldicot (PTT Nancy).  En cross court, belle empoignade en perspective entre Cossin (ASRHV), Discher, Tayss (Sarreguemines), Kapitanov (Longwy), Alami (PTT Nancy) et Tallaa (RESDA).  Chez ces demoiselles, après le forfait d'Antonucci (Longwy), la Sarregueminoise Sylvie Drapp (Thionville) aura le champ libre, malgré Mouchet (EG Nancy-Blénod) et Cremel (PTT Nancy). Mais comme dans les autres courses, il s'agira d'abord de décrocher son billet pour les Interrégionaux de Vesoul le 16 février. 