 1147 : l'archevêque de Besançon, Humbert, confirme au monastère de Lanthenans la possession de l'église de Châtenois-les-Forges.  1602 : l'empereur du Saint-Empire romain germanique, Rodolphe, charge l'archiduc Maximilien d'administrer l'Alsace et Belfort.  1633 : les troupes de Vaugrenans qui défendent Belfort capitulent, après trois jours de siège, devant les Suédois du Rhingrave Othon-Louis.  1871 : le préfet, Jules Grosjean, et le maire de Belfort, Edouard Mény, demandent à Denfert-Rochereau d'obtenir du général prussien Von Treskow que les vieillards, les femmes et les enfants puissent quitter la cité assiégée. 