 STRASBOURG. _ Un passager a provoqué jeudi après-midi un incendie dans un train express régional (TER) lors de son entrée en gare de Mulhouse, qui a rendu la rame inutilisable entraînant d'importantes perturbations sur ce trajet. L'auteur des faits a été interpellé par la police et la SNCF a porté plainte pour le préjudice causé.  L'auteur des faits, qui se trouvait avec une vingtaine d'autres jeunes gens dans ce TER ne comprenant qu'un seul wagon, a déclenché l'incendie à l'aide d'une torche. Ce type de flambeaux, qui équipent tous les trains mais ne sont pas normalement accessibles au public, servent à signaler des obstacles sur la voie et à provoquer l'arrêt des trains en cas d'urgence. Plusieurs sièges ont fondu et des vitres ont été brisées, sans doute par la chaleur, rendant la rame inutilisable.                