 15 % : c'est le taux de fraude moyen, selon la Connex qui avait commandé à un institut de sondage une enquête sur le réseau nancéien. Résultat choc ? « En fait, c'est le vrai chiffre, mais non avoué, de tous les réseaux français », estime Michel Rocher qui distingue volontiers le vrai fraudeur du faux vrai fraudeur (celui qui ne fait pas l'effort de valider un ticket d'abonnement déjà payé ou ne pratique pas la nouvelle validation lors d'une correspondance).  Quoi qu'il en soit, certaines lignes atteignent des taux record de 25 %. Autant dire que la Connex a du pain sur la planche puisque la lutte contre la fraude fait partie des objectifs fixés par le Grand Nancy dans sa délégation de service public.  La société devrait ainsi généraliser au cours du second trimestre 2003 le principe de « la montée par l'avant » que « beaucoup d'agglomérations pratiquent déjà » « Ce dispositif a un effet dissuasif. Mais il permet aussi de restaurer le dialogue entre les usagers et le conducteur (le bonjour du matin ! ), d'améliorer le climat et la convivialité ». 