 Cette année, l'embellissement de la ville au moment des fêtes de Noël a été remarquable. Si les illuminations ont été l'affaire d'une équipe très efficace, des services techniques, fortement impliquée, elles ont également été l'affaire de tous les Erbatons qui ont généreusement contribué à la décoration de la cité en illuminant maisons et balcons.  Anna Cafarelli, présidente de la commission embellissement, a félicité et remercié tous les participants à cette magie de Noël qui s'est poursuivie par une remise de récompenses.  Après le passage du jury en décembre, les décorations les plus originales ont été sélectionnées et dix familles ont été mises à l'honneur.  Classement du concours des maisons : 1. Michel Chevrier, rue Cuvier ; 2. M. et Mme Donzé, rue Grand-Faubourg ; 3. Georges Giraud, rue Odessa ; 4. Claude Henri, rue Grand-Faubourg ; 5. Christian Joubert, rue de la Libération.  Classement des balcons : 1. Denis Raval, rue des Ecoles ; 2. M. et Mme Bru, bâtiment Champagne ; 3. Jean-Michel Perrot, bâtiment Bourgogne ; 4. Alberto Castro, bâtiment Champagne ; 5. Chantal Millotte, bâtiment Champagne. 