 « Je ne suis pas une espèce en voie de disparition » proclame Didier Sentenas, issu d'une famille catholique très engagée. Mais le jeune prêtre analyse la déchristianisation et la crise des vocations avec lucidité : « Il n'y a pas beaucoup de candidats qui se bousculent au portillon. Notre Eglise, comme la société d'ailleurs, est en crise et se cherche. Mais le prêtre y a sa place car c'est un rassembleur du Christ. En 2006, 40 % d'entre nous seront à la retraite dans le diocèse, mais notre minorité est peut-être une chance pour un renouveau. Le déclic de ma vocation, ce sont les moines. Ils mènent une vie austère mais paradoxalement sont heureux et en paix... ». 