 NANCY. _ Les formations de l'Université Henri Poincaré Nancy 1 ont fait un grand pas vers les seizièmes de finale des championnats de France. Ainsi, en handball masculin, les partenaires de Braux (ASPTT Nancy-Vandœuvre, N1) ont balayé Strasbourg par 39 à 28. En volley, Vandamme (Punch N2) et consorts se sont facilement imposés à Besançon sur le score de 3 sets à rien. Les féminines n'ont pas été en reste puisque les partenaires de Lenhof (VNVB, N2) ont disposé de Dijon par 3 à 0. Par contre l'aventure est terminée pour les basketteurs battus à Dijon 85 à 74 et la formation de handball féminin surclassée à Besançon 33 à 20. En Coupe de France des Universités, l'ULP Strasbourg a été battu sur le fil par Nancy 2 (84 à 77). Nancy 2 termine donc premier de la poule suite à sa courte défaite 96 à 93 à l'aller. 