 Le centre psychothérapique de Nancy-Laxou (CPN) a fait le point sur son action, lors de sa traditionnelle cérémonie des vœux et remises de médailles, la semaine passée.  Le CPN ouvrira prochainement son site internet (www. cpn-laxou. com). Et se lancera dans d'importants travaux qui s'étaleront sur 21 mois. « Pour humaniser deux unités de soins », précise Yves Willer, le président du conseil d'administration.  Plusieurs structures vont déménager. Entre autres le centre médical préventif « Les Milans » pourra être réimplanté aux Nations, à Vandœuvre. Pour des raisons de locaux mieux adaptés.  2002 fut l'année de la pénurie de lits d'hôpitaux. « Le CPN a été confronté à des difficultés de prise en charge des patients », a rappelé Yves Bouisset, directeur de l'établissement. Par ailleurs, le CPN coopère avec le centre hospitalier de Saint-Nicolas-de-Port et le service de psychologie médicale du CHU de Brabois, dans le cadre d'une communauté d'établissements.  Enfin, 2002 a vu la signature d'un contrat d'objectifs et de moyens avec l'agence régionale de l'hospitalisation permettant de bénéficier d'un engagement financier de 1,8 M € sur cinq ans. 