 L'agence de l'eau refusant désormais toute subvention aux communes dont le prix du m3 d'eau est inférieur à 0,50 €, l'augmentation décidée lors de la dernière séance du conseil muncipal est donc logique, et d'autant plus nécessaire que le château d'eau doit être rénové prochainement.  Construit en 1938, l'édifice n'a jamais fait l'objet de travaux d'envergure.  L'étude diagnostic est terminée et le chantier s'ouvrira dès que sera choisie l'entreprise qui en aura la charge.  Le m3 d'eau passe donc de 0,45 à 0,51 €, et la taxe d'assainissement augmente elle aussi, de 0,80 à 0,85 €.  Les charges tranférées à la communauté de communes, qui concernent les cotisations aux différents syndicats, l'éclairage du giratoire et les Francas ont cette fois été acceptées. 