 Jean-Claude Servais, est le spécialiste de la bande dessinée. Il allie très bien le rêve et la réalité, le passé et l'irréel, la Gaume et l'Univers et il semble le guide idéal pour un voyage à travers champs dans notre région.  Il vient de sortir le cinquième tome de « Tendre Violette » sa toute dernière bande dessinée et demain, il sera l'hôte du syndicat d'initiative « Le Méridional » de Torgny où il animera une soirée-rencontre dont le thème sera « La bande dessinée rurale : image de chez nous ».  Tous ceux qui le souhaitent pourront rencontrer cet auteur local, très apprécié au niveau international et ambassadeur de notre région, en toute simplicité et aussi découvrir tous les secrets de la BD.  Rendez-vous vendredi 21 février à 20 h à la salle communale de Torgny, place Albert-Paul (en face de l'église). 