 Dans la nuit de jeudi à vendredi, vers 3 h, les sapeurs-pompiers ont été appelés pour un incendie survenu dans une habitation située dans la commune, au 98 rue de l'Eglise. Le feu, qui aurait pris naissance au niveau de l'insert de cheminée, s'est rapidement propagé, détruisant la cuisine, la salle à manger et deux chambres du domicile d'André et Bernadette Hazard. Ceux-ci avaient heureusement eu le temps de sortir de leur maison : leur chien les avaient tirés de leur sommeil par ses aboiements.  Les hommes du feu de Saint-Clément, Chenevières, Baccarat et Lunéville sont restés sur les lieux durant plus de 2 h. Le couple de retraités a été relogé par des proches résidant à Chenevières. 