 Mercredi 7 janvier. _ Les nouvelles élections sénatoriales auront comme conséquence de provoquer sous peu de nouvelles élections à la Chambre. Un certain nombre de députés vont en effet s'installer au Luxembourg, et les électeurs seront convoqués pour les remplacer.  Le département du Doubs se trouve dans une situation particulière : quel que soit en effet celui des deux, de M. de Moustiers ou de M. de Borne, qui devienne sénateur, l'un et l'autre siégeant à la Chambre, on devra procéder à une élection pour désigner le nouveau député de Baume ou de Montbéliard. 