 _ Etre titularisé du jour au lendemain, ce n'est pas forcément facile ?  _ Je suis là pour ça ! Quand le titulaire se blesse, je dois répondre présent. Que ce soit au pied levé ou pas. Même si je n'ai disputé que deux matches la saison passée (Pau et Boulogne), ça n'a pas une grande importance. Ce n'est pas comme si j'avais 20 ans et aucune expérience à ce niveau. En 2000-2001, j'ai gardé onze fois le but bisontin en championnat. Ce n'est pas franchement une découverte pour moi.  _ Le plus ancien sociétaire du club doit être surpris par les résultats actuels ?  _ Comment pourrait-il en être autrement ? Qui pouvait prévoir que nous serions champion d'automne ? Personne. J'explique ce phénomène par la qualité de notre super groupe et le resserrement de la valeur des équipes. Aujourd'hui, tout est possible pour tout le monde. C'est pourquoi nous ne devons pas nous emballer. Le chemin est long, très long. C'est incroyable de voir sur quoi peut se jouer un match. Souvent sur des détails !  _ La pression monte après la défaite devant Pau ?  _ Il n'y a pas de mystère. Quand on est leader, il faut gagner et gagner encore. Ce qui est plus gênant, c'est l'état du terrain. Une vraie patinoire. Il sera à la limite du praticable. Mais tout cela ne me perturbe pas. J'en ai vu d'autre ! Vous savez, quand on bosse dur à l'entraînement, on se sent bien dans sa peau. Après...                