 La recette postale de Rougemont est très attachée à l'opération pièces jaunes. En 2002, c'était une préposée du bureau local qui avait eu l'honneur de donner les sacs lors du passage du train des personnalités.  Cette année, Claudie Girardet, receveur assurant l'intérim et Janine Mouillet, guichetière, ont pesé les trois sacs récoltés. 45 kg de pièces jaunes sont donc acheminés vers le point de collecte de Besançon. Cela peut sembler peu par rapport au poids de 70 kg de 2002, mais il faut considérer que le changement de monnaie influence sur le poids des pièces et pas forcément sur la valeur du don.  Aussi, on considère qu'à Rougemont les 45 kg de pièces sont un poids raisonnable qui contribuera à grossir la caisse de l'association au profit des « enfants hospitalisés » comme le dit un petit donneur. 