 NANCY. _ C'est ce qui s'appelle une journée profitable. Titi Dorget, le coach bellédonien, doit sans doute, ce matin, arborer un léger sourire. Et pour cause : les résultats du week-end sont dans l'ensemble favorables à son équipe si l'on songe qu'à l'exception de Thionville, vainqueur sur la pelouse de Magny, tous les poursuivants du leader ont été freinés tandis que Blénod poursuivait sa marche en avant. Epinal, Algrange, Toul et Jarville ont en effet concédé un match nul. Dans cette journée où les attaquants ont eu la part belle on retiendra le carton de Saint-Dié, mais aussi le score inhabituel du match Verdun-Vandoeuvre (4-5) avec un succès précieux des hommes de Pierre Etienne-Verrier. 