 - Salarié de l'association Profession Sports 25, vous y dirigez le dispositif des animateurs départementaux en direction des structures intercommunales du département. En quoi consiste ce dispositif ?  - Il s'agit de mettre du personnel qualifié à la disposition des collectivités intercommunales, notamment en milieu rural, pour leur permettre de développer des projets concernant les sports, l'animation, les loisirs ou le tourisme. Huit postes ont ainsi été créés depuis 2000 sur les territoires intercommunaux des cantons d'Audeux, Roulans, Rougemont, Pierrefontaine-Vercel, Maîche, Morteau, Ornans et Boussières. Sachant que ces animateurs départementaux sont recrutés par Profession Sports 25 dans le cadre d'une convention en lien avec le conseil général. Un système avantageux pour les structures intercommunales qui doivent seulement assurer 5 % du financement puisque ces postes sont financés à 80 % par l'Etat et 15 % par le Département. Or, la mesure des emplois-jeunes étant en voie d'extinction, les collectivités qui seraient intéressées ont jusqu'à fin mai pour se faire connaître et prétendre à de tels postes aidés d'animateurs. Reste qu'on ne crée de tels postes que si la structure a un projet concret et qu'il est porté par une volonté politique forte. Notre mission étant de développer et de structurer l'emploi sportif tout en aidant les structures et les animateurs à devenir autonomes.  Profession Sports 25, Maison départementale des Sports, 16, chemin de Courvoisier, 25000 Besançon, tél. 03.81.88.90.47 ou 06.11.03.25.84. 