 Décidément, jusqu'au dernier moment, on aura douté que ce match puisse se dérouler normalement ! Rencontre impossible au stade Léo Lagrange pour des raisons de sécurité ? Qu'à cela ne tienne, l'organisation du déplacement forcé à Sochaux en a dit long sur l'envie des Bisontins d'accompagner leur équipe. Mais que le coup d'envoi soit compromis par les intempéries, pas un supporter n'avait osé l'imaginer en prenant son billet.  Le départ des bus a tout de même été retardé d'une bonne demi-heure, le temps de savoir si cette impressionnante caravane ne prenait la route pour rien. Quel drôle d'hiver, qui se pointe sur la région au plus mauvais moment ! Il pourrait au moins tenir compte du calendrier sportif... La pluie, la neige, c'est de saison mais ça rend facilement un terrain impraticable et on imagine la colère parmi les candidats au voyage si le déplacement avait été finalement annulé.  Mais quelle aurait été la plus grande déception ? Ne pas jouer le match ou le perdre ? Si on n'avait pas joué, on n'aurait pas perdu. Si on avait joué dans quelques jours, on aurait peut-être gagné. Avec des si... 