 Le maire Joaquim Ferreira n'a pas failli à la tradition il a invité son conseil municipal et ses administrés à partager le verre de l'amitié en présentant ses voeux pour cette nouvelle année.  Une année qu'il souhaite avant tout dans la paix entre les peuples et le bien être des habitants de sa communes.  Pour bénéficier de services que son village ne peut prendre en charge seul son souhait est de s'associer aux communes voisines avec lesquelles il entretien déjà d'excellentes relations.  L'église et le cimetière, l'école, l'agent communal, la création d'une cantine scolaire et des activités périscolaires sont des actions réalisables que dans le cadre d'une gestion intercommunale, certaines sont déjà officialisées.  L'assainissement sera également un chantier important à mettre en oeuvre cette année.  L'aménagement d'un local pour les jeunes équipé des moyens modernes de communication sera aussi à l'ordre du jour des prochaines réunions du conseil municipal.  Bref de quoi ne pas s'ennuyer cette année encore. 