 Randonnée : La prochaine sortie pédestre organisée par la section « Sport et nature » de l'Amicale laïque aura lieu mardi 11 février dans le secteur d'Eboulet, près de Ronchamp. Etangs, rochers remarquables, anciens puits de mine et points de vue sur Notre-Dame du Haut ponctueront le parcours de cette balade de 10 km sans difficulté.  En cas d'intempérie, la sortie aura lieu dans le secteur de Fougerolles, et en cas de très beau temps, dans le secteur de Saulx.  Départ à 8 h sur le parking de la galerie des arts, retour prévu pour 12 h 30.  Contact : répondeur interactif la veille de la sortie de 21 h à 23 h au 03.84.40.34.67.  Audition : les élèves des classes de piano de Vincent Jost, de flûte traversière d'Yves Beridot, de violoncelle de Gérard Vannson et de guitare de Roland Muhlmeyer, donneront une audition mardi 11 février à 18 h à la salle Berlioz du conservatoire.  3e âge : le premier loto de l'année organisé par le club du 3e âge aura lieu mercredi 12 janvier à partir de 14 h 30 aux Barrèges. 