 Hier, peu avant 10 h, l'entreprise chargée des travaux d'assainissement dans la Grand-Rue, à Arnaville, était à l'œuvre. Une machine excavatrice creusait la tranchée dans laquelle prendront place les nouveaux tuyaux d'évacuation des eaux usées. Le machiniste, averti de l'existence de la conduite principale de gaz et des branchements des particuliers, faisait preuve d'une grande prudence, mais le grillage qui aurait dû protéger la conduite était largement décalé. Ce fut alors le coup de pelle malencontreux et la fuite inévitable.  Aussitôt alertés par le chef de chantier, les sapeurs-pompiers d'Arnaville furent sur les lieux, rejoints par une équipe de Pagny-sur-Moselle et une autre de Pont-à-Mousson. Leur premier travail fut d'établir un périmètre de sécurité autour de la fuite, en attendant l'arrivée des techniciens de Gaz de France, qui ont fait diligence pour être sur les lieux.  Deux familles ont eu à quitter leur domicile et toute circulation fut interrompue. L'endroit tout proche du carrefour de la D 952 et de la D 91 est très fréquenté car on y vient de Pagny, Novéant et Onville. Les usagers ont dû faire preuve de patience ou rebrousser chemin, alors que la gendarmerie de Pagny a pendant plus d'une heure réglé les allées et venues.  En fin de matinée, après les mesures effectuées, la fuite était résorbée et la circulation était rétablie normalement. Les travaux vont se poursuivre avec un regain de précautions, comme y était déterminé le chef de chantier. 