 Une nouvelle association est née, réunissant autour du groupe SHIVA des musiciens, Sébastien (fondateur du groupe), Coco (Xiam), Steph (La nef des fous) mais aussi d'autres artistes souhaitant participer à l'organisation d'actions culturelles (concerts, expositions, ateliers).  L'association propose déjà des cours de batterie et un CD de 15 titres.  Programmé le 21 Juin pour la fête de la Musique à Baume-les-Dames et durant les Vendredis baumois, il est possible d'assister samedi 22 février à un concert du groupe Shiva au Moulin de Pontcey, 70300.  Renseignements : s'adresser à Sébastien Augier, tél. 03.81.84.43.29. 