 Il était aux environs de 21 h 30, hier soir, quand quatre individus encagoulés ont fait irruption dans la jardin d'une habitation de Parey-sous-Monfort. Après avoir sectionné le grillage, ils ont selon toute vraisemblance capturé le chien du propriétaire, un dog allemand, retrouvé errant quelques temps plus tard à Auzainvilliers. Reste à savoir pourquoi l'animal n'a pas aboyé, comme il a pour habitude de le faire dès que des personnes étrangères s'approchent de l'habitation.  Débarrassé du chien, les individus ont alors menacé le propriétaire avec un couteau et un tournevis avant de le ligoter sommairement avec la housse du canapé. Ses efforts pour se débattre sont restés vains. Les individus ont alors procédé à une fouille de la maison. Il aura fallu moins d'un quart d'heure aux quatre hommes pour visiter le rez-de-chaussée et l'étage de l'habitation avant de repartir les mains vides. Une intrusion brutale dont la victime ignore les raisons. Arrivés peu après sur les lieux, la gendarmerie de Vittel, le PSIG et la Brigade de Recherches de Neufchâteau ont procédé au constat d'usage. Une enquête est en cours. 