 Horaire : Le FC Sochaux ne jouera pas à 16h05 le mercredi 5 mars contre le LOSC en Coupe de la Ligue comme c'était initialement prévu. Le président Jean-Claude Plessis a confirmé hier que la demande du FCSM avait été entendue et que ce match sera reprogrammé à un horaire mieux adapté. Peut-être le mardi soir à 21 h pour un duplex avec Nantes-Metz ou le mercredi mais pas avant 17 h. Réponse définitive mardi ou mercredi prochains.  Histoire : Lors des dix derniers Nantes-Sochaux, on ne relevait avant la rencontre de samedi qu'un seul succès sochalien (0-1 en 89-90) pour quatre victoires nantaises et cinq nuls dont le 0-0 de la saison dernière.  Avertissements : A l'aller, Nantes avait terminé le match à neuf contre onze après les expulsions de Cetto puis Berson. Depuis le début de saison, les Nantais ont collectionné les cartons rouges avec sept exclusions (Yepes 2, Berson, Armand, Ateba, Cetto, Djemba 1) contre une seule expulsion sochalienne (Tall).  Partenaire : Sochaux a évolué à Nantes dans une tenue grise sur laquelle avait été apposé le nom d'un nouveau partenaire, un hebdo d'annonces automobiles. Un nom qui apparaîtra pour tous les matches à l'extérieur jusqu'à la fin de la saison. 