 Nous venons d'apprendre le décès d'Yvonne Dupoux, survenu à Marseille dans sa 99e année. Les anciens Chavinéens se souviendront d'Yvonne Dupoux qui a été institutrice, puis directrice de l'école des filles de 1938 à 1961. Maman de deux filles, Jacqueline et Marie-Claude, elle était grand-mère de cinq petits-enfants, et plusieurs fois arrière-grand-mère. Son mari, Lucien, qui était fonctionnaire, est décédé en 1956.  Elle avait eu pour adjointe Renée Vieillot. C'est Mme Kosztolanyi qui lui a succédé. Depuis son départ, elle a toujours entretenu des relations avec Renée Vieillot sa collègue et ses enfants.  Mme Dupoux jouissait de l'estime de toute la population, peut-être sévère mais équitable envers tous ses élèves, elle avait à cœur son métier d'enseignante. Elle a toujours présenté, avec succès, un grand nombre d'élèves au « certificat d'études » Elle s'était retirée chez une de ses filles, Marie-Claude Lebret 12, avenue des Bleuets à Marseille, où ses obsèques seront célébrées samedi 18 janvier.  Nos condoléances. 