 L'inflation dans la zone euro a décéléré à 2,1 % en janvier, contre 2,3 % en décembre 2002, selon une première estimation publiée hier par l'Office européen des statistiques, Eurostat. L'augmentation des prix à la consommation reste légèrement supérieure au seuil de 2 % fixé par la Banque centrale européenne. L'estimation rapide d'Eurostat est basée sur l'évolution des prix dans trois pays de la région, pour lesquels les données du mois de janvier étaient disponibles. Il s'agit de l'Allemagne, de l'Italie et de la Belgique. L'office tient compte également de la hausse des prix de l'énergie durant le mois. Le chiffre définitif de l'inflation en janvier sera publié à la fin de ce mois par Eurostat. 