 Mardi matin, une grande première pour les élèves de CM1 de Joëlle Wagner et de Delphine Davot, l'aide-éducatrice. Depuis la rentrée scolaire de septembre, les jeunes élèves travaillent pour présenter trois petites pièces. Différentes étapes ont été nécessaires pour arriver à la répétition générale qui sera filmée et présentée aux autres classes de l'école. Le premier exercice d'importance est avant tout d'apprendre par cœur les textes et de proposer une interprétation. Ensuite, les petits comédiens en herbe ont appris à mettre en jeu le corps et la voix, dans un travail collectif sur un texte théâtral. Enfin, ils participeront à un débat sur l'interprétation. Au programme, trois saynètes d'un genre totalement différents. « Le dragon à trois têtes », une scène du Moyen-Age, « Epamondas », un conte africain et « Le vase de Soissons », une pièce humoristique. Décors et costumes ont été réalisés par les enfants, afin qu'ils participent à toutes la préparation. Un travail qui a nécessité de nombreuses heures pour aboutir à du grand art. 