 Samedi 22 février, à 20 h 30, dans la salle des fêtes, Bernard Mélinette, professeur globe-trotter, présentera un film sur le Bénin (ex Dahomey). Les présents pourront admirer la cité lacustre de Ganvié, la cité des Rois et la rivière Ouémé.  Après la découverte de la vie en brousse et de ses marchés grouillants de vie, ils auront le plaisir d'assister aux fêtes qui rythment la vie des gens du lieu, et de vivre, comme s'ils y assistaient réellement, quelques cérémonies typiques, telles que les mariages.  Un déploiement de vues remarquables, commentées avec passion par le cinéaste lui-même, ravi de faire partager ses découvertes.  L'entrée est gratuite, Bernard Mélinette étant l'invité du comité des fêtes du village. 