 André vient de s'éteindre à l'hôpital de Besançon, après plusieurs années de souffrances. Il était né à Avoudrey en juin 1946 et n'a jamais quitté son village où il avait de nombreux amis.  En 1977, il épousa Joëlle Perrin avec qui il eut trois enfants, Ludovic, Maryline et Martine. Ayant une formation de carreleur, il travailla dans plusieurs entreprises locales où chacun a pu apprécier et reconnaître ses qualités.  André, bien qu'encore jeune, fut frappé par la maladie dès 1990. Après plusieurs rechutes et séjours à l'hôpital, il dut quitter son travail et lorsqu'il pouvait, il confectionnait de petits chefs-d'œuvre en bois que beaucoup ont admirés. Ses voisins étaient là pour lui rendre service. Il a également beaucoup apprécié de rester chez lui grâce aux services de maintien à domicile. Les visites de ses enfants étaient pour lui une grande joie.  Sa vie fut toute simple, faite de joies et d'incertitudes, il savait accepter simplement ce que chaque jour lui réservait.  Nous partageons la peine de sa famille à qui nous présentons toutes nos condoléances. 