 Nous apprenons le décès survenu à l'âge de 69 ans de M. Gérard Petit, retraité, domicilié rue Moncel.  Né le 13 novembre 1933 à Dommartin-la-Chaussée, il habitait de longue date au village et avait été chauffeur-grumier à la scierie locale.  De son union avec Gisèle Paquin étaient nés sept enfants, cinq filles et deux garçons qui lui avaient donné de nombreux petits-enfants. M. Gérard Petit avait eu la douleur de perdre son épouse en 1994.  Homme pondéré, toujours prêt à rendre service, il jouissait de beaucoup d'estime au village et dans les environs.  Ses obsèques auront lieu le vendredi 7 février, à 15 h, à l'église de Bayonville.  Nous présentons nos condoléances à la famille. 