 JOEUF. _ Jœuf Homécourt (B) bat Corcieux : 91-76. Grâce à un collectif bien huilé, les Forfelets entamaient cette rencontre de la meilleure façon possible. Martin et Goncalves contenaient les assauts de Rad et de Benière pour mener 16-23 à la 7' avant de boucler le premier quart-temps sur un score de parité (27-27). Moins à l'aise ensuite devant la défense de zone locale, ils restaient néanmoins au commandement jusqu'à la 14' (29-33) mais le cédaient ensuite aux locaux qui viraient en tête au repos (45-39).  La reprise allait être plus laborieuse tandis que Benyagoub et Aici pour Fœuf ne se privaient pas du côté des paniers primés. La différence s'amplifiait avec seize points d'écart au terme des 30' (71-55). Un écart qui était même porté à 24 points à la 37' (89-65) avant un dernier baroud de Martin et Goncalves, meilleur réalisateur de la rencontre.  Les marqueurs  A Jœuf : Benyagoub 21, Benière 16, Rad 14, Bernard 12, Gcem 8, Bebing 8, Lexa 7, Aici 5.  A Corcieux : Goncalves 29, Martin 20, Gagetta 8, Claudepierre 5, Ayache 4, Hantz 4, Guerri 4, Lejal 2. 