 Le week-end dernier, l'association motocycliste de Seloncourt (AMS) a tenu son assemblée générale qui a permis d'établir l'agenda 2003. L'année débutera par le bal de la moto le 22 février suivi du marché de la moto les 5 et 6 avril. Le club organise également une sortie pour soutenir et encourager Vincent Philippe, pilote officiel chez Suzuki en championnat de France d'endurance pour sa première course dans la région les 29 et 30 mars à Dijon. Le club a l'honneur de compter dans ses rangs un deuxième pilote, Franck Innocenti en promo sport coupe de France, également sur Suzuki, qui débutera sa saison prochainement.  L'association commence donc l'année sur les chapeaux de roues. En effet, en plus son nouveau pilote, deux nouveaux adhérents ont rejoint l'AMS. Le club est toujours à la recherche de partenaires pour organiser un grand rassemblement de moto dans l'est et plus particulièrement à Seloncourt. En attendant la création de son site Internet qui est en projet, les éventuels partenaires peuvent contacter le président, Jean-Marie Rebrassier de l'association motocycliste de Seloncourt au 03.81.34.41.72 ou 06.71.93.52.66. 