 La compagnie « La Mazurka du sang noir » existe depuis 12 ans à Nancy. C'est Gilles Losseroy qui en assure la direction artistique, réalisant d'habitude la mise en scène. Pour cette fois, il a passé le relais à Dominique Grandmougin, qui signe, ici, un spectacle de l'absurde et de la confusion, réalisé avec le pari d'aller jusqu'au bout des mots de la pièce de Copi, dont le titre original était « L'homosexuel ou la difficulté de s'exprimer ».  Les actrices, Isabelle Mestre et Françoise Klein, toutes les deux excellentes, jouent en même temps les cinq personnages de cette farce grotesque et infiniment douloureuse. Les corps mais aussi les sentiments sont mis à nus, sans retenue, ni pudeur. Aucune affectation, aucune hypocrisie.  L'amour, la passion, la jalousie, émergent de la totale confusion des rôles, des genres et des sexes. L'amour est tout entier dans ce rêve de voyage en Chine qui emportera les amants par le Transsibérien, et les plongera dans un univers qu'on devine exactement pareil à celui qu'ils vont quitter. L'amour maternel est là aussi, exacerbé, avec ses cortèges de souffrances, de frustrations, d'aigu et d'impuissance.  La mise en scène est évidemment sobre et efficace. Les deux actrices sont seules, isolées par le cercle de la centaine de spectateurs qui a pu accéder à la scène. Le metteur en scène joue beaucoup sur la gestuelle des corps des comédiennes, jusqu'à la dislocation. Et c'est la force des mots qui crée tout le décor « La Sibérie, les loups, les cosaques, le goulag ». Et la lumière blanche, égale, un peu glacée, éclaire sans ombre tout ce théâtre de l'autodérision et de la farce étonnante et un peu trop lucide. 