 Le groupe Amitié Mali (presbytère, 24 rue de la république à Beure), a reçu des nouvelles de la pouponnière « Den Kanu » située au Burkina Faso, dont sœur Maria Keita est directrice. Dans son courrier, elle remercie tous ceux qui de loin ou de près ont prêté l'oreille et entendu les cris d'appel des bébés.  Elle informe qu'au cours de cette année écoulée, elle a pu accueillir 91 bébés orphelins de mère, abandonnés et autres cas sociaux (maladies mentales ou physiques des mamans) de 2 jours à 24 mois ; en fin 2001 début 2002, 19 enfants ayant atteint l'âge requis (18 mois ou plus) ont réintégré les familles respectives ; les uns sont heureux d'accueillir leurs enfants, d'autres les reçoivent avec beaucoup d'inquiétude pour leur réinsertion surtout pour leur nourriture et les petits soins d'attention. Cependant ils sont rassurés par ses conseils ajoute-t-elle.  Parmi ces bébés, 10 sont décédés par suite de maladie, certains au centre, d'autres à domicile. Elle est heureuse de nous signaler que grâce aux dons reçus, le personnel habite maintenant dans des locaux qui restent encore à achever, mais qu'il lui faut faire face à une somme de 25.000.000 CFA (3.800 €).  Présentement, les bébés sont au nombre de 44 de 7 jours à 22 mois. Les santés sont bonnes. Juste avant les fêtes de Noël, elle a accueilli deux petites jumelles qui ont voyagé dans une boîte à chaussures durant 200 km de brousse, avant d'être accueillies à la pouponnière. Unie à tous ces bébés, et pleine de gratitude pour tout ce qui est réalisé au cœur de la pouponnière, elle remercie chaleureusement et présente ses vœux pour la nouvelle année. 