 Samedi dernier, devant un public de plus en plus nombreux les handballeurs bruyèrois se confrontaient à la salle polyvalente de la ville en championnat contre l'équipe du Val d'Ajol. D'entrée de match les locaux en pleine possession de leurs moyens ont mis la pression sur leurs adversaires. Lesquels ont tenté de contre-attaquer sans vraiment de succès. Une chance pour les Bruyèrois qui ont alors pris un avantage appréciable de 6 buts à la mi-temps. La pause devait leur profiter encore davantage car il s'en est suivi un véritable festival de buts. Avec une mention particulière pour le gardien Vincent Charles qui a réussi de remarquables arrêts de ballons pourtant bien placés. A la grande satisfaction des supporters et l'entraîneur Sylvain Thirion, au coup de sifflet final, l'équipe de l'Avison s'était largement imposée par 38-18 sur Le Val d'Ajol. Chapeau à Vincent Antoine qui a marqué 12 buts à lui tout seul durant la rencontre. Mesut Sol en a mis 9, Hervé 4, Julien Ory, Alexandre Thirion, Maxime Rey, Baptiste Loups, chacun 3 et enfin Jéremy Samson en a logé 1. Prochain match, samedi 1er février à 18 h à Sainte-Marguerite. 