 BAR-LE-DUC. _ Les Barisiens se sont plutôt bien sortis d'affaire samedi dernier, en championnat. Vainqueurs sur le fil de LO Sud-messin, ils ont remporté une victoire importante dans l'optique du maintien. Dimanche, la partie sera encore plus difficile. Leur adversaire en quart de finale sera Charny, meilleure équipe de Meuse.  Les Charnysiens auront toutefois disputé un match la veille en coupe de Lorraine, contre Silvange (excellence). Un autre quart de finale dans lequel l'ASC aimerait tirer son épingle du jeu. Les Charnysiens laisseront toutefois des forces dans la bataille.  De quoi nourrir quelques espoirs du côté de Bar-le-Duc, outsider, mais qui partira avec 6 points d'avance. Et conforté dans leur volonté de créer l'exploit par le succès de Vaucouleurs (division départementale) face à Verdun (honneur), et premier qualifié pour les demi-finales.  Quart de finale de la coupe de Meuse, CSL Bar-le-Duc (honneur) - ASC Charny (promotion d'excellence), dimanche, 15h30, gymnase de la côte Sainte-Catherine.                