 Il ne faut pas se frotter de trop près à ces champions linéens, les messieurs muscles du club d'haltérophilie de la Légion-Saint-George. Un effectif réduit mais toujours présent au plus haut niveau des compétitions, Stéphane Risch, Thierry Bricotte et Gilles Clément ont réalisé une première cette saison : s'aligner en interrégionnaux de développé-couché maxi.  La discipline demande un entraînement quasi quotidien pour ces sportifs à la carrure d'acier. Dans la salle d'exercices située bâtiment Emile-Gettliffe, rue Jules-Ferry, ils se maintiennent en condition avant les épreuves de niveau nationale. « Cette qualification est une chance pour le club », explique Stéphane, qui espère qu'au moins un d'entre eux obtiendra le passeport pour les championnats de France. En attendant, ces athlètes n'en sont pas à leur premier coup d'essai. Des années et des années de dépense physique et de dépassement de ses propres limites sont nécessaires avant d'atteindre pareil niveau.  Désormais, ils entament la dernière ligne droite avant la fameuse épreuve des interrégionaux, qui se dérouleront à Fameck, en Moselle, le 8 février prochain.  Leurs palmarès : Stéphane Risch, vice-champion de Lorraine ; Gilles Clément, champion de Lorraine, recordman de Lorraine dans cette discipline ; Thierry Bricotte, champion de Meuse. 