 Créé depuis six mois environ, le site internet Villerssursaulnot. com dont le but est de l'ouvrir à une centaine de communes environnantes nécessite un apport financier. Lors de la réunion du conseil, les élus ont décidé de solliciter le conseil régional et le comité départemental du tourisme pour l'achat de nouveaux matériels et pour rémunérer la société « Univers Création » prestataire de services. Les habitants des communes adhérentes bénéficieront de nombreux services gratuits, et seront informés en temps et heures des manifestations, des hébergements des commerces, etc.  Groupes de travail : Deux groupes de travail de six conseillers sont constitués, un pour l'aménagement du carrefour du chemin rural des Carons sur la D.96, le second planchera sur les divers travaux de la commune.  Terrain de foot de Saulnot : Après avoir pris connaissance du rapport de la commune de Saulnot concernant la rénovation du terrain de football, l'intérêt intercommunal étant de mise, une subvention participative de 750 € est allouée à la commune de Saulnot.  Travaux ONF : Le conseil municipal décide de reporter pour causes d'intempéries le non réalisé des travaux 2002 sur l'exercice 2003 pour la somme de 1.210 €.  Elections sénatoriales : Les délégués ont été désignés pour les élections sénatoriales du 9 février : titulaire Alain Robert ; suppléants : Guy Grézel, Michel Bosserdet et Jean Friry. 