 On a appris vendredi soir, lors des vœux du maire, que l'actuel policier municipal prendrait sa retraite en juin. Son remplaçant est déjà connu et a pris ses fonctions début janvier. Il s'agit de Michel Carlot, qui vient de Vallauris.  On sait aussi que la ville va bientôt pouvoir compter sur les services d'un garde-champêtre. Une fonction que l'on croyait définitivement terminée. Un terme que l'on n'entendait plus beaucoup non plus dans les conversations. Mais, comme l'a rappelé le maire, « Bethoncourt est encore une commune rurale avec ses 120 hectares de forêt et 220 hectares de terrains agricoles. Sans compter toute la vallée de la Lizaine » Cette personne aura particulièrement en charge tout ce qui est lié à l'environnement. 