 Trois hommes aux allures suspectes ont été repérés, hier, vers 2 h, par une patrouille de la BAC.  Furetant dans le parking Isembart puis poursuivant leur chemin quai de Strasbourg, visiblement intéressés par les véhicules en stationnement, les trois individus ont été contrôlés par la patrouille qui, lors des palpations, a remarqué la présence de couteaux d'arrêt dans les poches de deux d'entre eux.  La présence de ces armes de 6e catégorie a valu une interpellation à ces deux hommes, âgés de 28 et 25 ans, originaires des pays de l'Est et domiciliés dans un foyer bisontin. 