 Ils ont acheté l'ancien gîte rural et sont depuis quelques mois au village, heureux d'y être. Quand on aime les promenades, la nature, Boucq offre de multiples possibilités, et c'est ce qui a séduit Didier Ponce et Orianne Glaize. Lui travaille à Dieulouard et elle recherche un emploi, après avoir travaillé dans l'administration dans le cadre de l'amélioration du logement. Didier se reconnaît plutôt une âme de sédentaire, alors que Orianne aurait plutôt une âme de globe-trotter qui l'a poussé à vivre une année en Angleterre, ou à parcourir la plupart des pays africains francophones, avec comme point de chute une tante « missionnaire » au Burkina Faso. 