 Soixante-seize Bulgnévillois de 65 ans et plus, étaient invités par le centre communal d'action sociale, CCAS et la municipalité, afin de passer un bon moment autour de la table du « Colibri », à savourer entre autre, un morceau de sanglier offert par les chasseurs. Douze invités ne pouvant se déplacés, recevaient le repas à domicile.  La société Française, avec plus de 20 % de sa population âgée de 65 ans et plus, fait de gros efforts pour que la vieillesse recule en améliorant les conditions matérielles, les soins, la prévention médical et l'habitat, pour les anciens. A Bulgnéville, la municipalité joue la carte des commerces de proximité, la politique de la famille et de l'amélioration de l'habitat, afin de pouvoir faciliter le désir de rester sur place des aînés. Ces grandes lignes expliquées, le premier magistrat Bulgnévillois a souhaité un excellent après-midi aux convives. Un bon repas appelle immanquablement une bonne animation, ce qui était le cas grâce au groupe Alsacien « Holatrio Hop Sasa » Prestations, entrecoupées par les airs du tandem inséparable : Jeannot et son accordéon. « Qu'avons nous fait de notre vie ? », titre d'un poème imprimé au dos du menu, écrit par Marie-Josèphe Poyau, restera la réflexion de cette journée. 