 Le ministre de la Fonction publique, Jean-Paul Delevoye, a déclaré que la réorganisation des succursales de la Banque de France lui paraissait « obligatoire », étant donné que sa mission « avait changé de nature » depuis l'instauration de l'euro.  Mais comme le gouvernement ne peut imaginer une baisse du service public à travers les missions de la Banque de France (commission de surendettement et information économique sur les entreprises), il faudrait assurer la garantie de ces services.  Jean-Paul Delevoye a évoqué « la récupération des bâtiments de la Banque de France pour développer d'autres services ». 