 Avec les fêtes de fin d'année et l'installation de la patinoire, une certaine tolérance était accordée en matière de stationnement au centre-ville. L'activité a repris son cours normal et chacun a besoin de pouvoir utiliser les emplacements de stationnement conformément à la réglementation. Pour que tous les usagers puissent prétendre à un temps de stationnement gratuit de 1 h 30, le contrôle de la zone bleue sera effectuée avec toute la rigueur nécessaire. Le stationnement n'est régulier que dans les emplacements marqués au sol et en dehors de ces emplacements, les véhicules occasionnent obligatoirement une gêne pour les autres usagers, qu'ils soient piétons ou conducteurs. De même, il est demandé aux conducteurs de respecter la réglementation relative au stationnement des handicapés. 