 Cours de rock : l'office municipal des affaires culturelles d'Ornans et son atelier danses de salon proposent des cours de rock pour les enfants de 7 à 12 ans. Ces cours de 10 séances débuteront en février et auront lieu chaque mercredi de 17 h 30 à 18 h 30 au centre d'animation et du Loisirs d'Ornans.  Inscriptions jusqu'au 31 janvier à l'OMAC au 03.81.62.01.69. Tarif : 28 € les 10 séances.  Loto du collège Pierre-Vernier : il aura lieu dimanche 19 janvier 2003 au centre d'animation et de loisirs d'Ornans. Ouverture des portes à 14 h 30. Début des jeux à 15 h. Nombreux lots de valeur : VTT ; mini-chaîne, lecteur DVD, game boy, play station 2. Venez nombreux, loto non-fumeurs.  Théâtre avec les collégiens : les élèves de 5e du collège Pierre-Vernier en partenariat avec la ville d'Ornans vous invitent à découvrir l'univers de la vie quotidienne au moyen-âge à travers la mise en scène de deux fabliaux du XIIIe siècle : « Estula », suivi de « Le dit des perdrix ».  Spectacle gratuit, venez nombreux le jeudi 16 janvier 2003 à 20 h, salle du Caveau des Arts, place Saint-Vernier à Ornans. 