 Il est tombé 1 à 3 cm de neige dans la nuit de lundi à mardi, ce qui ne modifie pas les conditions d'enneigement du massif. Une fine pellicule de neige en plaine, de 5 à 10 cm vers 800-900 mètres d'altitude, de 10 à 20 cm vers 1.100 mètres et jusqu'à 30 à 50 cm sur les sommets forestiers.  La neige est froide, poudreuse et légère, soufflée dans les endroits exposés à la bise.  Des pistes de ski de fond sont tracées sur les massifs forestiers du Risoux, du Massacre et des Monts Jura. Certains sites ont également tracé quelques kilomètres de piste au dessus de 1.100 m, mais dans des conditions d'enneigement parfois limitées en forêt.  En ski alpin, très peu de pistes sont ouvertes.  Informations également disponibles sur  Répondeur Météo France : 32.50 (0,34 euro la minute).  Répondeur « Allô Neige ENJ » : 03.81.53.55.88.  Répondeur Ballon d'Alsace : 03.84.29.33.44.  Minitel : 36.15 Météo. 