 Le dimanche 27 octobre 2002, le vent avait soufflé très fort sur notre région occasionnant divers dégâts. L'église communale avait subi quelques dommages : tuiles envolées sur la nef, zinguerie à retoucher. L'entreprise Matecki a immédiatement procédé aux travaux nécessaires.  Restait à remettre en place le fil du paratonnerre qui avait été arraché de ses fixations. La remise nécessitait l'utilisation d'une nacelle automotrice. L'entreprise Matecki en a loué une pour effectuer divers travaux sur le secteur.  Mardi après-midi, elle était à Réméréville. Laurent Matecki et Dominique Jullier ont procédé à la fixation du fil de paratonnerre, le ciel était très bleu mais soufflait une bise glaciale. Les travaux se sont déroulés sans incident. 