 Dimanche, les pompiers du centre de secours étaient sur la brèche. Ils sont intervenus tout d'abord le matin avec un malaise survenu à Villers-le-Lac. Un habitant, âgé de 55 ans, fut transporté au centre hospitalier de Pontarlier.  Ils intervenaient un peu plus tard sur un important feu de cheminée à Cerneux-Monnots sur la commune de Bonnétage et Les Fontenelles où deux voitures se sont télescopées.  M. Relange, de Frambouhans, blessé au cuir chevelu, a été transporté au centre hospitalier de Montbéliard. 