 LE LAC BLANC. _ Un cadet, Jérémie Durand, a enlevé le deuxième slalom géant FIS disputé hier matin au Lac Blanc. Il n'a, de surcroît, pas fait dans le détail en s'adjugeant les deux manches. Il s'impose de 50 centièmes devant le junior savoyard Julien Dagand et le Tchèque Jan Kopriva, vainqueur jeudi du premier géant.  Cette victoire du Mont-Blanais de 17 ans devant les juniors n'a pas surpris Jean-François Leduc, le technicien de Ventron qui entraîne les espoirs français sur le circuit FIS. « Jérémie revient des JO des jeunes où il a beaucoup appris. Depuis les minimes, il gagne tout. C'est sa première victoire en FIS ».  La course organisée par les AN Munster et les Skieurs du Tanet a peut-être couronné un grand nom de demain. « C'est un gros gabarit. Jérémie Durand marche fort dans les quatre disciplines, il peut aller loin. Dommage que les autres Français de sa génération ne soient pas là, les conditions sont excellentes » ajoute Jean-François Leduc.  Du côté des Vosgiens, Brice Guth confirme ses qualités de descendeur en prenant la 14e place. Il est le seul à rentrer dans les 30 premiers. Quant au Géromois Benjamin Ruer, il se classe 63e. Suite et fin aujourd'hui dans ces FIS bonhomiennes avec le slalom spécial (9 h). 