 La rénovation urbaine du quartier de l'Etoile se poursuit avec le démarrage des travaux de démolition partielle des Courlis.  Après l'abattage de la partie intérieure : cloisons, portes et fenêtres, la partie démolition proprement dite vient de démarrer, avec la première intervention sur la partie supérieure de l'immeuble. Une grue, dont la flèche peut atteindre 52 m de hauteur, a déposé sur la toiture des bennes, une petite pelleteuse et un chargeur, qui ont commencé à retirer le revêtement de la toiture en terrasse, revêtement qui sera évacué séparément des gravats. Puis une « grignoteuse » démontera progressivement les murs pour former un amas de gravats de béton, permettant aux pelleteuses et autres engins d'accéder directement aux étages les moins élevés.  Ce sont 55 appartements qui vont ainsi disparaître dans le cadre de l'opération de rénovation urbaine destinée à permettre le prolongement en ligne droite de la rue d'Amsterdam jusqu'à l'avenue Jeanne-d'Arc. Quelques semaines de nuisances réelles, de poussière et de bruit avant que les services techniques n'interviennent pour créer des espaces verts et réorganiser les parkings sur les espaces ainsi libérés. 