 Pablo Correa : « Déjà à dix, c'était difficile, alors à neuf... Je crois qu'on a réussi quelque chose d'exceptionnel. En deuxième mi-temps, on a joué un attaque-défense, mais on ne pouvait pas faire autrement. J'ai quand même du mal à accepter le carton rouge direct qu'a reçu Nicaise »  Benjamin Nicaise : « Hatchi a dribblé Julien (Tournut) et je suis venu le contrer de face. Je me suis senti coupable de placer involontairement mes coéquipiers dans une situation difficile ».  Daoud Camara : « Le deuxième carton que j'ai reçu me paraît sévère. Avec la pression exercée par le public, l'arbitre attendait une occasion. On retiendra surtout que nous revenons avec trois points acquis en groupe ».  Olivier Sorin : « La première consigne de Pablo, c'est ne pas prendre de but. Nous la respectons donc encore une fois malgré les circonstances. Mes défenseurs ont remporté tous les duels aériens et m'ont mis en confiance. On a laissé des forces, mais nous aurons deux jours de plus pour récupérer »  Olivier Rambo : « Quand j'ai su que François Zoko n'était pas retenu, j'ai pensé que je serais titulaire. A onze contre onze, j'ai percuté comme on me l'avait demandé et je me sentais bien physiquement. En infériorité numérique, il m'a fallu produire plus d'efforts défensivement et j'ai éprouvé des difficultés » 