 Une lectrice laxovienne demande si l'avocat doit faire un compte rendu de chacune des décisions intervenant dans le cadre d'une procédure de divorce.  Le nouveau Code de Procédure Civile ne prévoit aucune obligation pour l'avocat de faire un compte rendu détaillé de chacune des décisions qui lui sont adressées par le tribunal et ce pour tout type de procédure.  Toutefois, lors de l'envoi d'une décision de justice, l'avocat apporte généralement des explications sur cette décision de nature à éclairer au mieux son client. 