 Mercredi 29 janvier à 15 h, la compagnie l'Atalante, avec Capucine Ducastelle, Virginie Hopé, et Christine Hugel, présentera Herba Midori, un magnifique spectacle pour les enfants de 5 à 10 ans.  Tout au long d'une journée, au fil des quatre saisons, et en commençant par un pluvieux après-midi d'automne, Herba et sa correspondante japonaise, Midori, explorent les mots et les sens.  Dans un décor évoquant une maison japonaise, le public découvre Herba, la petite occidentale, bonsaï, jardin minéral, âtre où chauffe l'eau pour le thé...  Et tout comme Herba qui découvre fascinée, l'art floral, la calligraphie ou la cérémonie du thé, le public se laisse dépayser par une autre culture, une autre langue, une autre musicalité.  La dynamique des dialogues et des chansons mêle et confronte l'Orient et de l'Occident, de manière très ludique, grave parfois (la nature au Japon peut être violente aussi), toujours avec fraîcheur et humour.  Herba Midori est une invitation au voyage, à la découverte du Japon.  Réservations dès à présent au centre culturel Jean l'Hôte. Tél. 03.83.47.59.57. Tarif 6,10 euros. 