 Les conditions météorologiques aidant, l'espace culturel était noir de monde samedi après-midi. En effet plus de 200 joueurs avaient répondus présents aux sollicitations des dirigeants loyas à venir participer au grand loto du club !  Même si beaucoup sont repartis « bredouilles » mais heureux d'autres sont repartis les bras bien chargés.  La famille Peixoto était hier accompagnée par Dame Chance : ils ont remporté les plus beaux cadeaux.  La fille du secrétaire loya, Sandrine Pinot, notre dépositaire Florence Serrière, Gilbert Ricquebourg président de l'association Roulemania et bien d'autres, sont repartis comblés et heureux d'avoir passé un très bon après-midi dans une excellente ambiance. Quant à l'organisation, elle fut à la hauteur de cette journée parfaitement réussie.  Le F.C. Eloyes donne maintenant rendez vous à tous ses supporters le samedi 22 mars 2003 à l'espace culturel pour son grand repas dansant ! 