 Le festival du film fantastique de Gérardmer va de nouveau et pour la dixième année auréoler le lac d'une aura fantasmagorique.  Une trentaine de vedettes, des films qui pour la première fois seront également visibles à saint-Julien ou à Ludres.  Il y aura aussi des expositions, de la musique, des concours, des dédicaces de grands auteurs de BD comme Caza, Adamov..., une conférence, des nuits froides d'autres torrides. Un vrai festival qui fête dix ans d'existence au bord des pistes sur fond de lac sombre comme une nuit de cauchemars.  Un cocktail de sueur froides, de surprises, de fête, de folie. Tout est prévu. Les invités viendront par train spécial le vendredi 29 et se promèneront dans les rues géromoises jusqu'au 2 février. 