 Ce n'est pas l'hiver qui arrête les entraînements de l'école de football de la Sapinière. La mairie mettant gracieusement à disposition le gymnase de l'école Pergaud, les mercredis, c'est dans cette salle que se retrouvent les futurs champions, de 14 h à 16 h pour les débutants et de 16 h à 18 h pour les poussins. Trois éducateurs, Jean Harchouch, Bernard Alexandre et Jérôme Bouret animent la trentaine de jeunes divisés en deux groupes de débutants de 6 à 8 ans et deux groupes de poussins de 8 à 10 ans.  Dans le gymnase, il n'est pas question de match, mais plutôt d'entretien, les jeunes apprennant surtout les bases techniques du football. Au vu des résultats satisfaisants, les équipes pourront se présenter avec toutes leurs chances lors du tournoi programmé au gymnase de l'Europe le 15 février, de 14 h à 19 h. Là s'affronteront 18 équipes de débutants. Puis, le 16 février, de 10 h à 17 h 30, se rencontreront 14 équipes de poussins.  Il est toujours possible de s'inscrire auprès de Francis Bardin, Annie Romain ou du président Michel Caillo. 