 Nous avons appris le décès de Claude Moglia survenu dans sa 70ème année.  Né le 8 février 1933 à Graviers dans les Vosges, il épouse Eliane Duchêne, le 5 août 1955.  De cette union, naissent deux enfants. Depuis, trois petits-enfants sont venus agrandir le cercle familial.  Claude Moglia débute dans la vie active à l'âge de 14 ans.  Il travaille, durant trente ans, aux Télécoms, en qualité d'agent, avant de partir à la retraite en 1989.  Passionné par le bricolage, Claude aimait voyager pour rendre visite à ses enfants.  Il demeurait à Saint-Nicolas-de-Port depuis 1964 au 5, allée des Bleuets.  Claude Moglia faisait aussi partie de l'amicale des donneurs de sang.  Ses obsèques seront célébrées ce matin à 9 h 30 en la basilique de Saint-Nicolas-de-Port. Nos condoléances. 