 HOUDEMONT. _ Houdemont bat Chavelot : 111-63. Houdemont a facilement disposé d'un adversaire impuissant et frustré. Zimmermann, en début de rencontre, donnait le ton en défiant les intérieurs chavelotais, tandis que Hacquard faisait enfler l'écart grâce à des tirs longue distance (11-4, 3'). Gaillard, sur contre-attaque, se retrouvait bien seul, et les locaux continuaient leur festival à trois points. Girard et Heniqui ne freinaient pas la dynamique houdemontaise et Chavelot encaissait un 36-9 lors du second quart temps (61-27, 20').  Au retour des vestiaires, la timide réaction visiteuse ne tardait pas à se matérialiser, Marquaire et Remle, sur contre-attaque, essayaient de sauver ce qui pouvait l'être (70-40, 25'). Cependant, Colombo imitait ses partenaires sur deux tirs primés en souvenir du bon temps (80-54, 30'). Le dernier quart temps n'offrait aucune surprise, juste une réplique des trois précédents. Hacquard et Lagarde profitaient des errements de la défense et consolidaient une victoire acquise depuis longtemps.  Les marqueurs :  Houdemont : Zimmermann 25, Hacquard 25, Girard 18, Heniqui 11, Debernardy 11, Colombo 10, Lagarde 9, Cesaroni 2 ; pour Chavelot : Remlé 18, Gaillard 15, Marquaire 10, Pierson 9, Nazimech 6, Serafino 3, Ung 2. 