 Mine de rien, les concepteurs de l'Aire urbaine Belfort-Montbéliard-Héricourt au début des années 80, sont en train de gagner leur pari. Le syndicat mixte qui remplace depuis un an l'association de départ, travaille dans l'ombre, bâtissant à petits pas le futur « pays de l'Aire urbaine » dont on espère simplement qu'il aura les pouvoirs suffisants pour peser sur l'avenir de notre micro-région. Car non seulement il épouse parfaitement les limites du bassin d'emploi (et de vie) partagé entre trois départements, mais il se fonde désormais sur une génération d'expérience et de volonté communes.  Toute entité devant être régie par un règlement, le pays de l'Aire urbaine est en passe d'accoucher de sa charte. Un dernier travail de synthèse est en cours avant la sortie du document final. Deux réunions du conseil de développement, structure de consultation et d'échanges, sont programmées afin de synthétiser les nombreuses contributions émises à ce jour. La plus proche se tiendra le 21 mars à l'université de technologie de Belfort-Montbéliard, sur le site de Sévenans que certains rêvent déjà en future capitale de pays. Deux autres rendez-vous majeurs sont prévus cette année : l'adoption de la charte à partir de cet été (avec délibération de chaque conseil municipal concerné) et la fixation du périmètre par arrêté préfectoral vers le mois de décembre. Après, on verra... 