 A dix ans, Laura s'est essayée au basket avant de chausser les crampons dans le club de football de l'ASN.  En septembre dernier, elle effectuait ses premières foulées sur la pelouse du 13eme Bataillon. Patrick Marchand, le père, lui, est bien connu sur les pelouses des stades de football, cela fait plus de 25 ans qu'il joue au football.  Quoi de plus normal pour Laura de suivre les traces de son papa.  Chaque mercredi de 14 h à 15 h 30, Laura doit se faire une place parmi l'équipe de garçons qui jouent, tout comme elle, en benjamin.  Le jeu de Laura est plus défensif que l'attaque.  Mais, pour l'heure, Philippe Charton, son entraîneur, essaie de la convaincre de jouer les matchs de championnats des samedis après-midi. Ce à quoi Laura affiche une fervente opposition.  Pour elle, le fait de jouer en compétition ne la dérange pas. Ce qui la dérange, et qui fait qu'elle s'oppose à venir jouer ces rencontres, est l'occasion pour elle, de faire du cheval, justement ces samedis après-midis. 