 Les offices du week-end  Aujourd'hui, messes à 17 h, à Burey-en-Vaux et à Ourches. Demain, messes à 9 h 45 à Vaucouleurs, puis à 11 h 15, à Chalaines et Taillancourt.  Sous les panneaux  Aujourd'hui, les seniors du club de basket de « Croq'loisirs » se déplaceront à Stenay. Demain, les benjamines accueilleront Bar-le-Duc, à 10 h 30, au gymnase du collège.  Le week-end de la Lorraine  Aujourd'hui, les benjamins disputeront un tournoi en salle au gymnase du collège. Les « moins de « 15 ans » se déplaceront à Fains, alors que les « moins de 13 ans » accueilleront Varennes et les « moins de 18 ans », Fains. Demain, l'équipe A recevra Gondrecourt, pour un derby qui attire toujours la foule. Coup d'envoi à 15 h.  Prévention de l'alcoolisme  Le centre de cure ambulatoire en alcoologie organise des permanences deux fois par mois, les 2e et 4e mardis.  Un problème avec l'alcool... un représentant du CCAA sera présent le mardi 11 février, de 13 h 30 à 16 h, dans les locaux de la maison du canton.  Il est possible de prendre rendez-vous au préalable au 06.19.15.03.71 (Mme Valentin). 