 Dépités les 5 membres du bureau du club des aînés en constatant qu'ils étaient bien seuls pour tenir une assemblée générale à la maison pour tous.  Malgré un report de 15 jours, après une première assemblée déjà clairsemée, les adhérents n'étaient pas là. La présidente Monique Klein et ses collègues, démissionnaires, ont hésité entre la mise en sommeil du club jusqu'à ce que quelqu'un reprenne l'initiative, ou la dissolution pure et simple. Les autorités administratives seront consultées sur la meilleure solution à adopter.  Pour sa troisième année d'existence, le club des plus de 65 ans, qui sont tout de même 82 dans la commune, a quand même eu quelques activités : après-midi jeux, galette et beignets. Mais, devant le peu d'enthousiasme et de fréquentation, Monique et Christian Klein, Odile Marchal, Jeanine Capelle, Alain Dumas et Jeanine Rouchel ont rendu leur clé du local et cahier de comptes.  Appel est donc lancé à candidatures pour une reprise d'activités destinées aux plus anciens. 