 BESANCON. _ Malgré un froid sec à ne pas mettre un lanceur dehors, une douzaine de clubs a répondu présent au concours régional des lancers longs organisé par DSA. Venus en nombre, les Bourguignons ont pu admirer l'excellent comportement de Charlotte Chevaux auteur d'un jet à 47,08 mètres au marteau, et encore sur son sixième et dernier essai... Nul doute que sous d'autres conditions climatiques, son record de 47,66 mètres passait à la trappe. Egalement en vue, la junior Marion Longet (Dole AC) s'est illustrée puisqu'en envoyant son javelot à 36,53 mètres, elle a quasiment gagné son billet pour le critérium national des 15 et 16 févriers prochain à Rochefort (Charentes Maritimes). Billet que Guillaume Billote devrait également composter puisqu'avec un jet du marteau à 49,25 mètres, le Sochalien remporte la catégorie espoir, même si le junior Julien Bernard-Godet (Annecy), médaillé de bronze aux championnats de France cadets, s'impose en toute catégorie avec un jet de 55,59 mètres.  A noter que tous les athlètes, ainsi que ceux retenus aux interrégionaux, se retrouveront pour une seconde journée qualificative au critérium national le samedi 8 février. En espérant une météo plus clémente !  Les résultats  ÙMarteau : Féminin : 1. Chevaux (DSA) 47,08 mètres ; 2. Biraud (Reims) 43,70 mètres ; 3. Thomas (Yonne AC) 40,10 mètres. ÙMasculin : 1. Bernard-Godet (Annecy) 55,59 mètres ; 2. Billote (Sochaux) 49,25 mètres.  ÙDisque Masculin : 1. Travelet (Dijon) 44,97 mètres.  ÙJavelot : Masculin : 1. Brachotte (Sochaux) 51,31 mètres. ÙFéminin : 1. Longet (Dole AC) 36,53 mètres. 