 NANCY. _ Une nouvelle directrice, Marie-Christine Klopp, va prendre la direction du Centre de médecine préventive à Vandœuvre-lès-Nancy, à partir du 1er février. Elle succède à Sylvie Mansion, qui était à la tête du Centre de médecine préventive depuis décembre 1999, devient directrice adjointe en charge de la coordination des treize Unions de gestion des établissements des Caisses d'Assurances Maladie (UGECAM).  Marie-Christine Klopp, diplômée CNESS (Centre national d'études supérieures de la Sécurité Sociale), a été responsable de la gestion des ressources humaines à la CPAM de Nancy et directrice adjointe de la CPAM de Meuse.  Créé depuis 1969, le CMP organise son activité sur quatre sites : Vandœuvre-lès-Nancy, Longwy, Saint-Dizier et Verdun. Il fait partie d'un réseau de 80 centres d'examens de santé périodiques adapté en fonction de l'âge, du sexe et des facteurs de risques. Ces examens sont réalisés par une équipe pluridisciplinaire et s'adressent en priorité aux familles et personnes en difficulté. 