 Beaucoup de lecteurs nous écrivent pour commenter le drame de ce jeudi 2 janvier : l'incendie du château de Lunéville. Des personnes en vacances se sont précipitées, dès leur retour, sur le site, et ont été parcourues du même frisson. Mais pour ces Lunévillois, « le château n'est pas mort, mais seulement blessé. Il a besoin de soins, d'une transfusion et d'une mobilisation des énergies »  Pour que la convalescence soit la plus rapide possible, les élus du Conseil général de Meurthe-et-Moselle, le président Michel Dinet en tête, seront réunis le vendredi 10 janvier dans les grands salons des Halles, place Léopold. La session publique extraordinaire, ouverte au public, débutera à 15 h 15. L'ordre du jour sera consacré au sinistre du château de Lunéville, avec le point sur l'incendie et ses conséquences, sur les projets qui restent toujours d'actualité, sur le calendrier des semaines à venir... 