 Les handballeuses de moins de 11 ans sont inscrites en championnat de handball qui se déroule une fois par mois, sous forme de tournoi. Elles ont obtenu des résultats encourageants, grâce à leur motivation et à leur régularité aux entraînements. En effet, jusqu'à présent, elles ne se sont inclinées que devant Besançon A et B.  Un encouragement est à adresser aux deux entraîneurs, MM. Cadoret et Cuenot, qui se dévouent chaque semaine pour encadrer les équipes.  Félicitations à Ophélie Cotton pour sa sélection en équipe du Doubs. Venez nombreux soutenir et encourager ces jeunes sportives !  Les moins de 11 ans seront en tournoi le 8 mars, contre Pontarlier et Besançon. Les moins de 16 ans joueront contre Fraisans, le 1er février. 