 Faute d'avoir réussi à mobiliser leurs collègues des autres services, les 70 salariés du centre d'appels téléphoniques Arvato (groupe Bertelsmann) à Laxou, en grève depuis jeudi, ont mis fin à leur mouvement hier matin. Ces employés protestaient contre la volonté de leur direction de les faire travailler au-delà de 20 h. Ils n'ont pas obtenu gain de cause. « C'est tout de même important de ne pas s'être laissé faire sans réagir. Il y aura d'autres échéances, pour lesquelles nous devrons nous organiser de manière différente », réagissait un représentant syndical d'Arvato.  Chez SNT, en revanche, le mouvement social entamé il y a dix jours se poursuit. Les salariés du site nancéien de cet autre centre d'appels souhaitent mettre quotidiennement la « pression » sur leur direction, avec qui des négociations se déroulent actuellement sur le plan national. De source syndicale, près de cent salariés sur trois cents ont cessé le travail durant une heure, hier. Une poignée d'employés continue même à suivre une grève totale. Les personnels de SNT envisagent de manifester, jeudi, à un horaire à préciser, entre le siège de leur plate-forme téléphonique, boulevard Albert-1er à Nancy, et la place Stanislas. 