 Jeudi en fin d'après-midi les élèves de CP d'Annette Lorrain sont venus déposer le fruit de leur collecte de pièces jaunes à la Poste de Contrexéville. Dans les petites boîtes les pièces de leurs petits camarades des classes CP de Pascale Petey et des CM2 de Jacques Morizot et CM1 de Joelle Wagner. Accueillis par André Albuisson chef d'établissement de Contrexéville et Isabelle Détroye chargée de communication départementale, les petites maisons ont été vidées dans un sac qui affichait 5,374 Kg à la pesée.  Pour 2002 ce sont 242,9 Kg de pièces qui avaient été collectées à Contrexéville et 9.480 Kg pour le département représentant la somme de 415.600 F (63.000 euros).  Le chef d'établissement a ensuite présenté le bureau contrexévillois, le tri du courrier, l'oblitération, les heures de départ et d'arrivée du courrier et le long voyage d'une lettre pour arriver à l'autre bout de la France qui après la poste rejoint Epinal en camion ; puis l'aéroport de Louvigny toujours en camion, avant de prendre l'avion pour Paris. Pour les pièces jaunes le voyage vosgien s'arrête à Epinal. Une fois regroupées dans les sacs elles partent pour la Banque de France à Epinal où elles sont triées ; ensuite leur voyage est tenu secret. Les petits élèves sont repartis heureux d'avoir fait un beau geste de solidarité, avec en plus un diplôme pour chaque classe participante et une petite carte « merci » pour chaque élève. 