 En abordant le sujet de la prévision de carte scolaire applicable à l'école à la prochaine rentrée, le conseil municipal a évoqué les conséquences immédiates d'une éventuelle fermeture de classe, et envisagé des mesures aux implications sur le budget en préparation.  Afin de tenir informé précisément les parents, le maire a organisé une rencontre avec eux lundi soir. Au préalable, les élus ont pris connaissance des détails des interventions sur ce sujet. « Nous avons rencontré deux fois l'inspecteur de circonscription afin de prendre ensemble la mesure de l'évolution de l'école. Hélas, quelques jours après notre première rencontre, nous recevions de l'inspection d'académie un courrier nous annonçant une fermeture à revoir en septembre, ce que ne laissait pas présager nos premières discussions avec le représentant de l'éducation nationale. »  François Genay, et les conseillers dans leur ensemble, ont souligné leur attachement à l'école du village. Des solutions ont aussi été cherchées pour pérenniser l'école. « En étudiant des possibilités de regroupement, il n'y pas de solution satisfaisante à long terme. Sachant que les prochaines années nous regagnons des élèves, il nous faut donc trouver des solutions dès cette année. »  Sans présager de la présence ou non des effectifs suffisants le jour de la rentrée, les élus ont évoqué la possibilité d'encourager l'installation de familles avec enfants. Devançant un projet prévu pour plus tard, ils ont décidé de mettre en vente 2 parcelles communales à construire. Cela nécessite de prévoir des travaux de viabilisation qui devront figurer au budget de cette année.  Outre les nouvelles maisons déjà en cours de réalisation, d'autres perspectives de construction ou d'installation ne sont pas à exclure, dans le domaine privé cette fois, peut être même dès cette année. Un relatif optimisme est donc de rigueur. 