 L'association « Break and Kloz », en collaboration avec « A suivre... », « Hip-Hop expression » (Malzéville) et « Eklektik Hip-Hop » (Nancy) présentent la deuxième édition des rencontres de danse hip-hop.  Intitulée « Clap yo hands 2 » (« Tapez dans les mains ») et organisée le samedi 25 janvier prochain dans le gymnase du collège Monplaisir (derrière le fast food du Vélodrome), cette manifestation a pour objectif de « favoriser l'échange entre danseuses et danseurs initié (e) s ou confirmé (e) s dans les styles de danse, afin de développer une cohésion dans le mouvement hip-hop ».  Plusieurs Dj seront présents pour la musique, notamment Dj Siens (Paris) ou Dj Skeezo (Nancy).  Entrées limitées, tarif : 5 euros. Attention, baskets à semelles blanches obligatoires.  Pour tous renseignements, contacter le 03.83.55.45.48 ou par émail : asso. break. kloz@wanadoo. fr 