 Organisée conjointement par la municipalité et le comité des fêtes, la cérémonie des vœux est l'occasion de réunir la population du plus petit village de la vallée de la Saulx pour partager la galette des rois.  Dans son mot de bienvenue, le maire Claude Daouze a rappelé que, depuis plusieurs années, les budgets de la commune ne peuvent se clôturer qu'avec des prélèvement sur les excédents. La tempête de 99 prive en effet le village de l'exploitation des bois. Il faut donc trouver d'autres ressources. C'est pour cela qu'un immeuble vient d'être acquis. Après une réfection en 2003, il sera proposé à la location.  Raymond Marot, président du comité des fêtes, a présenté ses meilleurs vœux à la population en précisant qu'il comptait sur la participation de tous aux manifestations organisée en 2003. 