 Les dames du club des Mains agiles ont repris le chemin de la salle César-Vivarelli mardi. L'association, créée dans les années 1970, ne comprend que des personnes de sexe féminin. Elle compte actuellement une vingtaine d'adhérentes.  Après les vœux de la présidente Georgette Chanal, toutes ont participé à différents jeux de société : loto, Rummikub, Triominos, cartes, etc... Tous les jeux sont disponibles du foyer.  A la pause café, on a dégusté la galette des rois, et la fève a désigné au hasard trois sympathiques et souriantes reines, Hélène Douel, Marie-Josée Périn et Georgette Chanal, qui ont été couronnées.  Le club a également offert à toutes les adhérentes le goûter de Noël en les invitant à un repas à Pillon. Au retour à la salle Vivarelli, chacune a en plus reçu un petit cadeau.  Le club est ouvert à toutes les dames de tous âges, de la commune et des villages voisins. Permanences assurées les mardis à partir de 14 h à la salle César-Vivarelli près de la poste de Dommary-Baroncourt. Il organise chaque année une journée portes ouvertes en mars.  Pour tous renseignements, on peut contacter Georgette Chanal à Dommary-Baroncourt au 03.29.85.46.52. 