 Samedi soir, les responsables de la MJC de Pouxeux-Jarménil organisaient une soirée cabaret où tous les adhérents, parents et amis, étaient conviés. Le programme de la soirée a enchanté tout le public. Le repas préparé par des bénévoles était succulent avec animation : chants avec Grégory le professeur de guitare, saxo avec Pierre Chatourel le professeur, danses ados et adultes avec Laura Bernardi, qui anime tous les groupes.  Le clou de la soirée a été le french cancan dansé par les adultes qui suivent les cours depuis un an et qui ont fait une prestation exceptionnelle. Le responsable, Jacky Lester, en a surpris beaucoup. Bravo aux responsables, aux bénévoles qui consacrent leur temps à l'animation du village, et aux enfants et adultes des deux communes. 