 L'amicale de la classe 53 de Vittel et ses environs, sous la présidence de Jean Bochu, secondé par Josette Grandclerc, Michel Tondi, Denis Blavier, avait invité les conscrits, leurs conjoints et leurs amis pour un après-midi sympathique et convivial dans les locaux de l'association familiale. Ils étaient 52 à avoir répondu à l'invitation. Tout d'abord, en prélude à l'assemblée générale qui aura lieu le 6 mars à la Maison des associations, les responsables ont fait le bilan de l'année écoulé et envisageaient déjà l'avenir en réfléchissant sur le repas, la sortie annuelle.  Si cette première rencontre de l'année, qui se déroule dans une bonne ambiance, est prétexte à tirer les rois, elle a surtout un but social. En effet, une loterie était organisée au profit des maladies génétiques au travers de l'association AISCOBAM (Aide scolaire bénévoles aux adolescents malades) avec de superbes lots offerts en partie par les membres et autres donateurs, le reste étant acheté par l'amicale. Le bénéfice de cette loterie permettait à l'amicale d'offrir la somme de 244 € pour les enfants malades de l'hôpital de Nancy-Brabois, tandis que le gros lot, un vélo, était gagné par Jacqueline Lemaire. Un beau geste inter-génération.  Le président rappelle que pour l'assemblée générale du 6 mars, la présence de tous est indispensable. 