 Premier stress et premier émoi pour les jeunes tennismen qui ont passé leur balle de couleur sous la conduite de leur moniteur Thomas Weisrock. Récompense pour les uns et déception pour les autres, mais qu'importe ils recommenceront à la prochaine session. Pour le passage des balles blanches, un sans faute avec les neuf reçus, à savoir, Robin Trombini, Robin Alexandre, Maura Pelette, Pierre-Jean André, Richard Alliliche, Stéphanie Germain, Camille Arland, Jules Perderizet et Manon Dillmann. Sur les onze inscrits, huit ont réussi l'examen de la balle jaune, Jonathan Juppont, Kévin Pelette, Marine Willaume, Thomas Mussard, Victor Mangeot, Pierre Sorin et Marie Rauni. Dans la catégorie orange, c'était l'hécatombe avec seulement six réussites sur seize, Guillaume Breton, Eléna Vasquez, Nicolas Hocquard, Francis-Olivier Floquet, Anthony Fremiot et Jordy Lopez. Aucun élu chez les balles vertes, quant aux balles rouges, Jérémy et Rémi ont réussi le programme sur les six engagés.  Les malchanceux pourront améliorer leur revers ou coup droit, durant les périodes de congés scolaires de février, en participant aux stages organisés par Thomas Weirock. Pour le site de Vittel, du mardi 25 au vendredi 28 février de 10 h à 12 h et de 14 h à 17 h. Puis du lundi 3 au vendredi 7 mars, uniquement l'après-midi de 14 h à 18 h. Pour le site de Contrexéville, les stages se dérouleront du 25 au 28 février, le matin ou l'après-midi suivant le nombre d'inscrits et l'alternance avec Vittel. Pour le 3 au 7 mars, le stage s'effectuera le matin de 9 h à 13 h. Pour tous renseignements, contacter Thomas Weisrock au 06.09.63.63.45 