 Otmann (12 ans), Houssem (7 ans) et Wassim (6 ans) s'amusent sur les jeux du parc de loisirs. « Ce soir, nous ferons la fête avec papa, maman, les tontons et les tatas qui sont venus à Paris. A minuit, nous crierons ''bonne année ! ! ! Bonne santé ! ! ! ''.  « Durant la nouvelle année, on voudrait que tout se passe bien. Que l'on soit heureux tous ensemble. Bien travailler à l'école. Pas de bagarre. Que nos parents soient contents de nous ! On voudrait aussi qu'il n'y ait pas la guerre parce que l'on en parle beaucoup à la télé » Wassim écoute mais il semble plongé dans ses rêves. « Moi », dit-il « pour la nouvelle année, j'aimerais bien avoir une Playstation » 