 Cinquante-cinq anciens d'Algérie étaient présents malgré le mauvais temps à la 44e assemblée générale des AFN qui a eu lieu à la salle polyvalente. C'est en présence de Charles Schlachter, premier adjoint représentant le maire et chef de corps des sapeurs pompiers que le président Michel Antonot a déclaré la séance ouverte. Un moment de recueillement fut demandé à la mémoire de Georges Melh. Il félicita tous les camarades d'être venus si nombreux. Puis il donna la parole au trésorier Claude Mathieu pour le rapport financier puis au secrétaire André L'Homme pour le rapport moral, rapports adoptés à l'unanimité. Roger Noël donna lecture des différentes manifestations départementales de la commission loisirs. Le bureau fut reconduit dans ses fonctions. Un amical repas clôtura cette journée.                