 L'association Familles rurales du Val dunois organise, du lundi 24 février au vendredi 7 mars, un centre de loisirs intitulé « La fête des masques ». Ce centre sera ouvert de 13 h 30 à 18 h, et aura lieu à Doulcon. Les enfants âgés de 4 à 12 ans participeront à de nombreuses activités telles que grands jeux, réalisation de masques, déguisements, décoration, maquillage, sports, balades, activités manuelles et bien d'autres choses encore comme un défilé, des goûters...  Les inscriptions se font à la semaine ou à la journée, le goûter est fourni par l'association. Les chèques vacances, bons vacances CAF, MSA, sont acceptés. Pour tout renseignement et inscription, contacter les responsables Elise Pingard au 06.82.45.14.92 ou 03.29.80.90.48, ou Claudine Adrian au 03.29.80.83.40. Lors de l'inscription, se munir obligatoirement du carnet de santé de l'enfant, du numéro d'allocataire et des éventuels bons vacances. 