 Sympathique après-midi pour l'amicale des anciens cavaliers d'Epinal, qui se retrouvait avec une quarantaine de membres pour un loto. A l'heure du goûter, le président Marc Fleurance et quelques bénévoles distribuèrent des parts de galette qui permirent à Raymond d'être coiffé de la couronne. Le président fit ensuite part des différents projets : l'assemblée générale le 2 mars, suivie le 15 d'une journée avec réunion et repas, le 26 juin une visite ou une sortie et le 5 octobre, la Sainte-Fleur, messe et repas en commun.  Initialement composée de ceux qui ont fait la guerre à cheval, l'amicale regroupe aussi ceux qui ont combattu dans les blindés. Appel est lancé pour que de nouveaux membres viennent grossir les rangs de l'association. 