 FORFAIT : On aurait pu croire que l'info concernant le forfait de Stéphane Ostrowski serait de l'intox. Pas du tout, ainsi que l'avaient annoncé le coach antibois et nos confrères, « Ostro », l'homme fort de l'équipe azuréenne, pointait aux abonnés absents.  VICTOIRE DES ESPOIRS : En prenant le meilleur (84-81), sur leurs homologues antibois, les espoirs golbéo-spinaliens n'ont pas failli à leur tâche. Certes, la partie fut particulièrement serrée, mais sous l'impulsion de Charlette (32 points, 72 % de réussite), les Vosgiens ont su préserver la courte avance prise au repos (66-65).  Les marqueurs  A L'ASGE : Charlette 32 (3 à trois points), Poupet 19 (4), Seltzer 15 (4), Bohley 10, Jean De Dieu 4, Tamegnon 4.  A Antibes : Medina 24, Daure 17, Monclar 13 (2), Pleple 11 (2), Segaric 7 (1), Bonelli 7, Pawlonka 2.  REVUE : Le journal de l'ASGE, deuxième édition, a été distribué hier soir aux fidèles du palais. Dans ce numéro, on peut notamment lire un sujet sur deux anciens de la maison, en l'occurrence Mathieu Dadolle et Didier Marquaire lesquels font aujourd'hui le bonheur de Mirecourt. 