 Gymnastique : Championnats des Vosges à Saint-Dié.  Le gymnase René Perrin accueille demain les championnats des Vosges individuels pour Divisions Fédérales (minimes à seniors) et Division Critérium (benjamins à seniors). Les gymnastes qualifiés sev retrouveront au championnat régional les 22 et 23 mars à Saint-Dié.  Cyclisme : Réunion technique avec le CTR à Golbey.  Le Comité Départemental organise, cet après-midi à partir de 15 h, salle Barbelouze à Golbey, une réunion d'informations techniques sur « l'optimisation de l'entraînement », pour tous les licenciés FFC, animée par le CTR Gérard Brocks.  Canoë-kayak : Challenge en piscine à Epinal.  La piscine olympique d'Epinal servira de cadre, demain, à la deuxième manche du challenge en piscine 2003 dont la finale aura lieu le 9 février à Nancy. 90 poussins, benjamins et minimes sont attendus. Début de la compétition à 14 h.  Judo : Tournois benjamins et vétérans à Epinal.  Le dojo départemental accueille cet après-midi un tournoi par équipes benjamins et une compétition départementale vétérans. Inscriptions sur place. Pesées : Benjamins de 14 h à 14 h 30, vétérans de 15 h 30 à 16 h.  Fléchettes : Coupe de ligue à Huttenheim.  Une coupe de ligue de fléchettes traditionnelles est organisée demain à la salle polyvalente de Huttenheim. Début de la compétition à 10 h 30. 