 COMMERCY. _ Dès samedi, le TC Commercy comme beaucoup d'autres, va mobiliser ses troupes avec le début du championnat Crédit mutuel 55, pour lequel trente-neuf équipes représentant vingt-trois clubs meusiens sont engagées alors que les trophées Schmitt et Chalumeau sont encore loin d'être terminés.  Dimanche matin, pour le compte du trophée André-Chalumeau, les deux équipes féminines, qui totalisent un nul et une défaite par 4 à 0 devront se serrer les coudes pour signer une victoire qui les sortirait d'une position précaire.  En division honneur, l'équipe (1) recevra Villers Cos 1, salle des Punevelles, tandis que l'équipe (2) en division promotion se rendra à Revigny.  En championnat Crédit mutuel, le TC Commercy a trois équipes engagées : chacune est composée de deux dames et deux messieurs.  En division A, le TC Commercy doit rencontrer Sampigny. En division B, poule 2B, Commercy (1) aura Vaucouleurs pour premier adversaire. En poule 3B, Commercy (2) devra se rendre à Saint-Mihiel.  Rappelons que pour ce premier tour, les équipes ont du 8 février au 7 mars pour organiser la rencontre à leur convenance. 