 Un après-midi chandeleur a été mis en place par l'équipe d'animation de la maison de retraites, auquel les pensionnaires ont été conviés, mercredi dernier. Accompagnés d'un fond musical, les résidents qui le désiraient, une pièce au creux de la main, étalaient la pâte et s'initiaient à faire sauter les crêpes sous la surveillance du personnel.  Une tradition et une occasion de convivialité supplémentaire pour la maison de retraite qui bénéficie d'une animation quasi permanente. On en a profité également pour célébrer les anniversaires du mois, de Marthe Briys, 91 ans Antoinette Carriez, 90 ans, Marie Jakubowski, 82 ans, Joseph Krzystofik, 85 ans, Marcelle Noisette, 81 ans et Maurice Rostant, 64 ans. 