 RETOUR : Face à Tronville, Thibault Holveck a effectué son grand retour en équipe fanion. Suite à une rupture des ligaments croisés du genou, le petit attaquant golbéen a fait défaut à ses partenaires pendant six mois. Sa joie de fouler la pelouse de la Haye le Doyen faisait plaisir à voir, d'autant que les vingt minutes qu'il a passé sur le terrain ont été plutôt convaincantes.  PENALTYS : Lors de la rencontre Golbey - Tronville, quatre buts au total ont été marqués, dont trois sur des penaltys consécutifs à des fautes indiscutables. Ils faudra à l'avenir que les Golbéens soient plus attentifs, sous peine de nouvelles désillusions.  CENT : En inscrivant contre Tronville son dixième but, l'entraineur-joueur golbéen Alain Boog en a profité pour porté son total à 100 en six saisons au club.  BAPTEME DU FEU : Amadou Kane a fait ses grands débuts avec Vagney, dimanche à Arches, en entrant dans les dix dernières minutes de jeu. L'ancien Lunévillois et Romarimontain est arrivé à l'ASV au mois d'août mais il avait été stoppé par une blessure durant de longs mois.  DEUX AUTRES BLESSES : A Vagney, un blessé s'efface, d'autres arrivent. En effet, Nicolas Leroy et Yohan Gibert viennent à leur tour de rejoindre l'infirmerie pour de longues semaines.  DERNIER : Décidément, les équipes vosgiennes donnent des ailes à Tronville, la lanterne rouge du groupe. Elle a pris ses quatre points actuels en surprenant Thaon (2) avant de venir tenir Golbey en échec dimanche.  RETROUVAILLES : Amadou Diagne, l'attaquant margaritain, n'a pas fait de cadeau à ses anciens camarades géromois qu'il a quitté durant l'inter-saison 2002. Il a permis à Sainte-Marguerite d'arracher le match nul en égalisant à la demi-heure de jeu.  RETROUVAILLES (BIS) : De son côté, François Oddo était aussi en terrain de connaissance, à Sainte-Marguerite. Il a entraîné les Margaritains pendant plusieurs saisons, en les faisant monter de PPD en promotion de district avant de passer par Saint-Dié, Bruyères puis Gérardmer.  SUR LA MAUVAISE PENTE : Visiblement, la trêve n'a pas réussi à relancer Bulgnéville. Alors qu'elle caracolait en tête de la PHR, l'équipe d'Antonio Salgado a pris seulement quatre points sur ses cinq derniers matches. Et dimanche à Hadol, sa défense, qui avait pris seulement cinq buts lors des sept premiers matches, a volé en éclats. En concédant six buts sur cette seule rencontre. 