 La toute nouvelle association DRP Racing team (comprendre David Rachel Petitcuenot Racing team) dont le but est de promouvoir le sport motocycliste de vitesse et dont le secrétariat se trouve 17, rue du Tillot à Pirey, organise ce week-end des 15 et 16 février un salon exposition-vente de motos toutes catégories à la salle polyvalente de Sorans-lès-Breurey (70).  A cette occasion, les engins des meilleurs pilotes régionaux (Alex Jannin, Bernard Piroutet avec son side-car, etc. ) seront exposés. Ceux qui désirent vendre une moto peuvent prendre contact le plus vite possible au 03.84.68.35.67.  Durant les deux journées, restauration et buvette. Le dimanche midi, on pourra même déguster les roestis.  Pour se rendre à la manifestation, après Voray ou Rioz, prendre l'ancienne RN 57, le parcours sera fléché. 