 CHARNY (2e, 15 pts) - THAON (5e, 14 pts), ce soir, 18h, gymnase de Charny.  CHARNY. _ Le rendez-vous est capital pour les Charnysiennes. Actuellement dauphines de Folkling, elles auront l'occasion ce soir de rester dans le sillage du leader, et surtout d'écarter une équipe prétendante à la montée en excellence, montée réservée aux trois premières de la poule.  Battues à l'aller, les Meusiennes disposeront d'un effectif au complet pour le retour. Quelques joueuses évoluant habituellement en championnat de France cadettes viendront grossir les rangs.  La volonté est donc clairement affichée, la victoire est nécessaire pour rester devant ses poursuivantes, Metz BC (B) et SLUC Nancy (B) également en course pour l'accession. Après une défaite contre Folkling et deux faux-pas, l'ASCC, facile vainqueur à Creutzwald lors de la dernière journée, n'a plus le droit à l'erreur.  Match à 18h, en lever de rideau de Charny - Thaon (promotion d'excellence masculine). 