 Vendredi soir, 56 accros du tarot se sont retrouvés à la salle polyvalente, pour le tournoi annuel organisé par le comité des fêtes.  Dès le départ et à l'issue des deux manches de onze parties, Daniel Drouhard s'est montré le meilleur avec 1815 points devançant le célèbre couple Nicole et Bernard Dubail, bien connu des joueurs de tarot.  Une ambiance conviviale et familiale a régnée tout au long de la soirée.  Les résultats : 1. Daniel Drouhard 1815 pts ; 2. Nicole Dubail 1270 pts ; 3. Frédéric Reuille 1135 pts ; 4. Ludovic Léchine 1025 pts ; 5. Bernard Dubail 965 pts.  Un prochain tournoi de tarot est prévue à Guyans Vennes le 7 Mars. 