 Ateliers métiers : de 8 h 30 à 17 h 30, au collège Prévert et au lycée professionnel Zola, ateliers métiers pour les élèves de 4e et de 3e du district scolaire de Bar-le-Duc.  Contrat enfance : à 11 h 30, au salon des Maréchaux, à l'hôtel de ville, signature du « contrat enfance » entre la ville et la Caisse d'allocation familiale.  Soirée festive : à partir de 19 h, soirée festive à l'Accueil des jeunes, animée par le groupe de chant de l'accueil.  Conférence : à 18 h 15, salle Couchot, conférence de Maurice Bellefleur pour la Société des lettres, sciences et arts : « Le protestantisme dans le Barrois »                