 Ligny-Maizey-Lacroix : Les Linéens ont soif de ballon. Ils sont privés de compétition depuis plus de deux mois. Dimanche dernier, les Maizéens se sont inclinés de peu à Commercy.  TAVB-Tilly-Fains : Match à 6 points, où le dernier reçoit l'avant-dernier. Malheur au vaincu, surtout pas de match nul car l'écart est déjà important avec le 10e.  Sorcy-Void-Velaines : l'Entente est dans la course au titre, mais elle n'a pas droit à la moindre erreur. Attention à cette équipe de Velaines qui vaut beaucoup mieux que son modeste classement.  Commercy-BAC (2) : Les Commerciens font une bonne saison, ils pointent à la 5e place juste derrière le BAC. Belle occasion pour les dépasser.  Dugny-Saint-Mihiel : Les Sammiellois avaient le vent en poupe, juste avant la trêve, ils avaient réalisé de très bons matches. Prudence chez les Chaufourniers, qui ont parfois du mal à domicile. 