 Nous l'avons relaté dans notre édition datée du 1er février. A l'occasion du « Printemps des Poètes », l'association « Autour de la poésie » invite tous les Vandopériens à rédiger, avant le 28 février prochain, un poème de 20 lignes maximum (non 20 mots comme l'indiquait malencontreusement notre article).  Les poèmes seront exposés. Les visiteurs seront invités à se prononcer afin d'attribuer le « Prix du public » au meilleur auteur.  Contact « ÙAutour de la poésie », 17, rue de Ludres, 54500 Vandœuvre, tél. 03.83.28.18.18. 