 A compter d'aujourd'hui, le public peut prendre connaissance en mairie, aux heures d'ouverture du secrétariat, du dossier de concertation du plan local d'urbanisme.  Ce document a pour but de servir de lien entre la commission municipale d'urbanisme qui coordonne la procédure de révision du PLU et l'ensemble de la population.  Les différentes pièces ainsi disponibles concernant la délibération du conseil municipal prescrivant l'élaboration du PLU, le diagnostic socio-économique de la commune, l'analyse de l'état initial de l'environnement naturel et urbain, l'orientation générale du projet communal, le porté à la connaissance de l'Etat, contenant notamment les différentes contraintes à prendre en compte.  Le public dispose d'un registre afin d'y consigner ses remarques et son avis sur ce projet communal. Les propositions seront examinées par la commission compétente. Il est entendu qu'il ne s'agit pas de faire part de ses souhaits concernant le futur zonage du PLU, mais d'exprimer son sentiment sur le projet global et de développement de la commune.  Pour obtenir des explications ou informations complémentaires, Jean-Pierre Blancquart, président de la commission d'urbanisme, se tiendra à la disposition des habitants, le premier vendredi de chaque mois (et présentement ce vendredi 7 février), de 15 h à 18 h, salle de la Justice de Paix, et ce, jusqu'à la fin des travaux. 