 Contre le survol de Marseille. - Deux cents manifestants se sont rassemblés hier à l'aéroport de Marignane dans les Bouches-du-Rhône afin de dire « halte au survol de Marseille » par les avions de ligne. Ils protestaient contre la trajectoire des avions -en vigueur depuis 1997- qui entraâinent des nuisances sonores dès 4 h du matin et jusqu'à minuit. Quelques élus locaux ont participé à la manifestation de samedi dont un conseiller général PS La solution pourrait résider dans une approche courbe des avions, plus au dessus de la mer, mais les contraintes techniques subsistent et ne seront pas levées avant quatre ou cinq ans. Le quartier de l'Estaque, situé au nord de Marseille, au coeur du nouveau couloir aérien, est survolé quotidiennement par 80 avions à 600 mètres d'altitude par rapport au niveau de la mer.  Mobilisés pour leur bureau de poste. - Les habitants de Borée (Ardèche), une commune de 140 habitants dans les Cévennes ont entamé l'occupation de leur bureau de poste, qui devait fermer définitivement hier. Dans la matinée, une cinquantaine de personnes, parmi lesquels de nombreux élus du canton, s'étaient rassemblées devant le bureau de poste, en son dernier jour d'ouverture. A l'heure officielle de la fermeture, ils ont décidé d'occuper les lieux. « Nous avons organisé des tours, et l'occupation durera jour et nuit le temps qu'il faudra », explique le maire M. Murillon. Ce bureau existe depuis cent ans, et il est vital pour notre petite commune. Mais notre receveur vient de prendre sa retraite, et La Poste veut nous le fermer. Ce n'est pas possible ! Le bureau le plus proche sera à 20 km, et ici c'est la montagne, on a la neige, le vent, les mauvaises routes ». 