 Raymond, un retraité de 63 ans propriétaire d'un petit étang près du Malsaucy, déteste son voisin, Jean-Pierre, propriétaire du plan d'eau situé au dessus.  « Il est tout le temps sur mon étang. Il me vole mon poisson » avance Raymond, qui nie, malgré plusieurs témoignages, avoir menacé Jean-Pierre d'un sort que les chasseurs réservent plutôt aux canards les jours d'ouverture.  Comme le retraité a été vu, un jour, sortir un fusil de sa caravane, l'affaire a été prise au sérieux par les autorités et le sexagénaire s'est retrouvé en correctionnelle pour « menaces de mort réitérées »  Il écope d'une peine de 400 euros et devra verser 450 euros de dommages-intérêts à son voisin. 