 Dimanche était l'occasion de parler fleurs à la mairie. Un rendez-vous qui a permis de remettre les récompenses individuelles pour le concours 2002 des maisons fleuries, la 11ème édition.  André Poirot, le président du jury communal, a remercié tous les participants. Il a été constaté une légère baisse : 28 inscrits cette année pour 32 en 2001. Remerciements aussi pour la municipalité qui consent des moyens financiers à la décoration florale et aux employés communaux qui installent les massifs et les entretiennent. Le maire, Christian Franqueville, a félicité les Bulgnévillois pour les efforts quotidiens fournis pour embellir la commune : « Je vous invite à continuer dans cette voie. »  Catégorie I, villas, maisons indépendantes :  1er prix, Monique Chevalier et Huguette Clavreul. 2ème prix, Mireille Simonin et Irène Jeannin. 3ème prix, Bernadette Loyal, Nathalie Berteaux, Cécile Perderizet, Dominique Chaumont. 4ème prix, Jacqueline Oréal et Bernadette Creusot.  Catégorie II : Maisons accolées-balcons : 1er prix, Jeanne Bastien et Léone Rassemusse. 2ème prix, Marguerite Coutard, Marcelle Aubry, Joëlle Rosières, Paulette Piot.  Catégorie HLM, immeubles collectifs : 1er prix, Alain Alizant. 2ème prix, Suzanne Godfroy. 3ème prix, Rosine Berteaux, Myriam Delacote, Bruno Gauthier, Liliane Gaume  4ème prix : Chantal Herzog, Michèle François, Gilbert Vaillant.  Catégorie IV : 1er prix, la S.A.P.R.R., la gendarmerie, la Marmite Beaujolaise. Après avoir reçu leur diplôme et une enveloppe, les lauréats ont été conviés à lever le verre de l'amitié. 