 Depuis 1986, la distribution de « L'Est Républicain » au village était l'affaire de la famille Riffiod. Luce avait remplacé son fils Damien en 1989, puis Julien avait pris le relais jusqu'au début de cet hiver.  Durant plus de seize ans, les membres de cette famille ont ainsi glissé près de 250.000 exemplaires de notre journal dans les boîtes aux lettres de nos abonnés.  En tournant la dernière page de notre quotidien, ils ont transformé le leur, en goûtant enfin le plaisir de quelques grasses matinées.  Paul Trouttet qui, depuis le retrait de Joseph Faignez, assurait déjà la distribution à Bannans, Dompierre et Bonnevaux, leur succède à Bulle.  Son premier client servi à 5 h 30 à Bannans n'a pas encore pris connaissance de toutes les nouvelles fraîches (surtout en cette période) que le dernier parcourt déjà nos colonnes à Bonnevaux. Il est 7 h 30, l'heure de se rendre au dépôt de Mignovillard, terme de sa tournée quotidienne.  « Que chacun soit servi à l'heure de son petit-déjeuner, avant de partir au travail, c'est ma satisfaction », confie en souriant ce porteur de l'information.                