 Le conseiller général Claude Dussouillez a souhaité courage et enthousiasme aux élus du canton, soulignant la bonne position du département parmi les quinze premiers de France ayant les meilleures perspectives d'avenir. En raison du PIB par habitant, de la croissance industrielle, d'une population relativement jeune et d'un faible taux d'endettement. De quoi développer avec dynamisme l'attractivité touristique du Haut-Doubs.  « Il serait suicidaire de ne compter pour cela que sur le conseil général. Osons ! » 