 Comme chaque année, la municipalité invite toute la population à une rencontre conviviale d'échange de vœux. C'est l'occasion pour le maire de dresser le bilan de l'année écoulée et d'annoncer les projets de celle qui commence.  Frédéric Bonnefoi, dans l'exercice de sa charge, pouvait donc dresser une synthèse des décisions du conseil municipal.  En 2003, le rattachement au réseau d'assainissement se poursuivra. Ce sera le tour des habitations de la rue de l'Eglise après celles des rues de Merey et Tarcenay. Afin de mieux répondre à la demande de permis de construire, le conseil élaborera une carte communale. L'ancien presbytère sera rénové, restructuré et transformé en trois logements locatifs.  Au nom de ses concitoyens, le maire a remercié tous ceux qui, par leur dévouement, contribuent à améliorer la qualité de vie des habitants : actualisation du site internet, rédaction du bulletin municipal, accueil en bibliothèque ou préparation du Téléthon. 