 BESANÇON. _ « Ils enregistrent la même moyenne anglaise que nous (-2). Sur ce que j'ai vu à l'aller, Givors ne nous est pas supérieur. Pour peu que l'on produise notre jeu. »  Philippe Barbezat, un des deux entraîneurs du CAP veut y croire. Même si les haut-Doubiens s'étaient imposés difficilement sur leur pelouse face à cet adversaire, ils avaient trouvé sur leur route une formation plutôt solide devant mais un peu lourde derrière : « Si on parvient à les faire courir et à écarter, on a une bonne chance de retourner en Franche-Comté avec un succès dans notre escarcelle. » remarque Barbezat.  Cependant les haut-Doubiens n'ont pas montré grand chose au niveau du jeu face à Meyzieu. Le groupe pontissalien manque de confiance en ce moment. Sans compter les blessés ou les absences qu'enregistrent Barbezat et Uzunovic.  Malgré tout, le CAP est prêt à jouer crânement sa chance dimanche. 