 Ce matin, l'ambassadeur de la République tchèque est en visite sur les sites mussipontain et bellédonien de Saint-Gobain PAM Il sera reçu par le patron Claude Imauven et fera sans doute un petit tour à l'Usine et à la Fonderie. Pour l'Usine de PAM qui produit les tuyaux, ce sera une découverte. En revanche, à la « Fonderie de Blénod », il sera presque en pays de connaissance. On se souvient que l'an dernier la société Saint-Gobain-PAM a acheté une fonderie dans son pays et y a transféré une partie de la production de celle de Blénod. Tous les raccords des diamètres inférieurs à 300 m/m y sont maintenant fabriqués et le transfert des outillages est en cours. C'est ce que l'on peut appeler de la délocalisation vers un pays émergeant... Cela n'empêche pas la Fonderie de Blénod de continuer à vivre comme l'a indiqué son nouveau directeur lors de ses vœux et de s'engager résolument dans sa spécialité que sont les pièces de voirie. 