 Les randonneurs houdemontais organisent un stage de raquettes dans la vallée de Chamonix, du samedi 22 février au samedi 1er mars.  Pour ce stage, l'objectif est double :  Effectuer des randonnées à raquettes la journée (niveau moyen à confirmer) dans différents sites de la Vallée de Chamonix, avec des vues exceptionnelles sur le massif du Mont-Blanc.  Réaliser la descente de la Vallée Blanche à raquette, sur deux jours, depuis le sommet de l'Aiguille-du-midi jusqu'à Chamonix, avec nuit au refuge du Requin (si le temps le permet). L'hébergement dans la Vallée sera assuré par « la crémerie du Glacier » à « Les Bossons » (village en aval de Chamonix).  Programme prévisionnel : le 22 février : arrivée à la Crémerie du Glacier avant 18 h ; du 23 au 25 février, randonnées de la journée ; le 26 février, montée en téléphérique de l'Aiguille-du-Midi et début de descente de la Vallée Blanche ; « Arrêt au refuge du Requin » ; le 27 février, fin de la descente jusqu'à Chamonix ; le 28 février, randonnée de la journée ; le 1er mars, dispersion des participants après le petit-déjeuner.  Pour tous renseignements complémentaires sur le stage, s'adresser à Christian G'sell, 2, rue des Sources à Houdemont, tél. 03.83.51.16.59. E-mail : gsell@mines. u-nancy. fr. 