 EPINAL. _ A l'issue d'un break d'un mois, la coupe du Monde reprend ses droits pour les alpins, ce week-end à Maribor, en Slovénie. Un break que Florine Valdenaire a mis à profit pour empocher une belle 7e place dans le slalom spécial des championnats du Monde à Kreischberg. Au classement général de la coupe du Monde, la petite Vosgienne occupe le 14e rang qu'elle aura bien sûr à coeur de conforter. Au programme de cette reprise, un slalom géant parallèle puis un slalom parallèle.  Dans les Vosges... : Deux courses attendent les Vosgiens ce week-end dans leur massif pour le compte de la coupe des Vosges. D'une part aujourd'hui au Schenpfenried sous forme d'un big air, le deuxième de la saison après celui de Gérardmer il y a deux semaines. Premier départ à 15 h. Et d'autre part avec un concours de snowboard cross, demain au Markstein. En dehors d'une poignée de coureurs de La Bresse, c'est en force que les Alsaciens participeront aux deux épreuves. Premier départ à 10 h. 