 Le centre de loisirs « Les Galopins » sera ouvert pendant les vacances scolaires du lundi 24 février au vendredi 7 mars pour les enfants de 3 à 11 ans, avec au programme Mardi gras et Carnaval : travail manuel sur l'hiver, jeux de société, jeux sportifs au gymnase ou sortie luge suivant le temps, cinéma à Neufchâteau ; mais aussi toute une journée au Lispach à la neige à La Bresse. Tous les jours, activités cuisine le matin pour le goûter de l'après-midi (gaufres, crêpes, beignets de carnaval).  Inscriptions à la carte pour le 21 février. Les tarifs sont : 7,65 € la journée ; 3,05 e le matin ; 4,65 € l'après-midi (goûters et sorties comprises).  Les bons vacances viennent en déduction à l'inscription. Les chèques vacances sont acceptés. Renseignements au 03.29.06.79.97. 