 Après une courte hospitalisation à Belfort, Louise Lods, née Bourquin s'est éteinte le 30 janvier 2003 à l'âge de 86 ans. Elle naquit le 13 janvier 1917 à Chagey au sein d'une famille de cultivateurs. Elle passa toute sa jeunesse à aider ses parents aux côtés de son frère, Albert aujourd'hui décédé, et dès 18 ans entra aux Tissages à Héricourt. Elle fit alors la connaissance d'Albert Lods, originaire de Chenebier. En 1949 leur mariage fut célébré. Un garçon, Joël, naquit de cette union.  Albert éleva sa famille en travaillant « au moulin Verdant » de Châtebier, et Louise resta dans sa petite exploitation agricole de Chenebier. Louise en 1957, au décès de sa belle-sœur, pour soulager son frère Albert, prit en charge son fils Serge âgé de 7 ans qu'elle éleva comme son fils. Les années passant, Louise très courageuse eut la grande douleur de perdre son époux en septembre 1992, elle ne s'en était jamais remise. Très entourée par les siens, Louise fut comblée par la naissance de deux petits-enfants. Les deux filles, Sandrine et Magalie, de son fils Joël lui apportèrent une dernière grande joie.  Ses plaisirs favoris étaient le jardinage, les fleurs en particulier. Elle avait aussi un faible pour ses amis du club du troisième âge de Chenebier où elle était très appréciée. Personne très agréable, elle ne laisse que des regrets dans le village, et un grand vide dans sa famille.  Ses obsèques auront lieu lundi 3 février à 14 h 30 au temple de Chenebier, suivies de l'incinération à Mulhouse.  Nos sincères condoléances. 