 Une centaine de Deluziennes et Deluziens ont répondu à l'invitation de la municipalité pour la traditionnelle cérémonie des vœux.  Yves Tardieu, maire, a tout d'abord accueilli les personnalités présentes : Paulette Guinchard-Kunstler, député de la circonscription ; Yannick Dessent, maire de Laissey et vice-président du conseil général et Gabriel Baulieu, premier vice-président de l'agglomération du Grand Besançon.  Il a ensuite présenté à l'assistance les projets et les problèmes rencontrés par la commune : extension du périmètre de sécurité autour de l'usine à gaz qui va empêcher la réalisation d'un lotissement ; travaux dans les anciennes papeteries afin de sécuriser certains bâtiments et de permettre l'extension de l'usine Enitherm ; en liaison avec l'ONF, déboisement devant la chapelle de Montoille afin d'en améliorer la vue ; étude du dossier de l'assainissement.  Les trois personnalités présentes ont ensuite pris la parole pour présenter les grands dossiers de leur secteur.  La soirée se termina autour du verre de l'amitié dans une ambiance très conviviale. 