 Dans le cadre des rencontres USEP, les élèves de grande section des écoles maternelles d'Echenoz-la-Méline Pont et Echenoz-Village, ainsi que la maternelle de la rue Petit à Vesoul se sont retrouvés au gymnase de l'IUFM, vendredi matin, sous l'œil avisé de Bertrand Oudot, conseiller pédagogique, et des enseignantes qui développent tout au long de l'année scolaire le sport à l'école.  Tous ces enfants se sont affrontés autour de trois grands jeux : les trois balles, les ballons USEP et « Benêt et ballon ».  Une belle occasion de promouvoir le sport à l'école dès le tout jeune âge en coordination avec Gilles Froidevaux, délégué départemental USEP 70, et de favoriser les échanges entre les écoles maternelles du département. 