 Le président de l'ADMR cantonale avait invité tous les membres actifs de l'association et leur conjoint (e) à une réception amicale.  Elle eut lieu la semaine dernière en soirée dans la grande salle de l'Houtau. Il ne s'agissait pas de parler travail mais de mieux se connaître, de partager ses émotions en face du travail admirable que chacun effectue avec patience et bonne humeur dans les foyers des personnes âgées du canton.  Car les activités de l'ADMR sont nombreuses dans le canton et très appréciées. Le personnel poursuit une tâche difficile, aussi, une soirée détente fut la bienvenue. 