 Samedi dernier, à Paris, l'ancien bâtonnier spinalien Me Jacques Cousin, qui a fêté ses quarante années de barreau en 2002, vient d'être nommé président délégué de la Caisse nationale des barreaux français (CNBF) lors du conseil d'administration d'un organisme dont la mission principale consiste à gérer les retraites et les prévoyances des 34.000 avocats de France et d'Outre-Mer.  Administrateur depuis quatre ans, Me Cousin a été sollicité par le président de la CNBF, Me Daniel Noël, ancien bâtonnier du barreau du Val-de-Marne. Doyen des avocats vosgiens, Me Cousin, par ailleurs administrateur national de la Caisse de retraite du personnel des études d'avocats, aura donc en charge la surveillance du recouvrement des cotisations de retraites en France et en Outre-Mer. Il est élu pour deux ans. 