 Le voyage aux Canaries prévu depuis pas mal de temps par l'Amicale du temps libre a eu lieu. Quelques extraits écrits par le président de l'amicale, Gérard Dumet : « Alors que la France, et en particulier les Vosges, grelottaient sous un épais manteau blanc, 50 privilégiés se sont dorés au soleil sur une plage de sable noir. A l'arrivée, spectacle hilarant : 50 personnes vêtues chaudement (écharpes, bonnets et autres protections hivernales) débarquent au milieu de touristes en maillot de bain confortablement installés dans des transats. (30°C). Mais en quelques minutes, les Vosgiens se sont confondus dans la masse des vacanciers...  Au programme, la visite d'une bananeraie avec dégustation de liqueur, l'excursion au village de Masca enfoui au milieu des falaises de Los Gigantès dans un décor d'apocalypse, l'ascension du Pic du Teide, plus haut volcan des îles et plus haut sommet d'Espagne avec ses 3.718 m. Et dans le panorama, des bananiers, des amandiers (en fleur), des cactus, des pins canariens et le désert de lave et de pierre ponce.  Le séjour dans un hôtel club, francophone, animé de sports, jeux, danses et bonnes histoires, la gaieté, la joie et l'amitié du groupe sans oublier les apéritifs copieusement arrosés de sangria, feront que même les bronzages disparus, les souvenirs resteront dans les mémoires » 