 Thierry Mercier, le maire, au nom de la municipalité, a reçu les nouveaux habitants à l'occasion d'une réception en mairie. L'année 2002 fut riche en nouvelles arrivées : M. et Mme Philippe Eigle et leur fille Clémence, M. et Mme Thiébaut, M. et Mme Maur habitent leurs pavillons tout neuf tandis que M. et Mme Olivier Gérard et leurs filles Eva et Joanna ont entièrement rénové une maison ancienne.  M. et Mme Schgier ont repris la boulangerie « Au vieux four ». Mme Guillot, institutrice, si elle ne demeura pas à Méhoncourt, assure les cours aux enfants du groupement scolaire fréquentant l'école de Méhoncourt. 