 L'assemblée générale de la Fédération des syndicats d'exploitants agricoles (FDSEA) aura lieu, jeudi 30 janvier à 9 h 30, au palais des congrès Micropolis, à Besançon. Cette réunion sera marquée par la présence de Jean-Michel Lemétayer, président de la FNSEA. Il s'exprimera sur les enjeux actuels de l'agriculture et les orientations prises par la FNSEA. L'AG donnera également lieu à une intéressante table ronde entre producteurs, transformateurs et distributeurs avec la participation de : Guy Belot, patron de l'abattoir SICA GAB ; Alain Cannard, des Monts de Joux ; Antoine Arab, directeur du Carrefour de Chalezeule et un responsable d'une centrale d'achat de la grande distribution. 