 Demain à 20 h au centre socioculturel de Seichamps, une réunion publique est organisée pour répondre aux interrogations des habitants de Seichamps, Saulxures et Pulnoy. A l'ordre du jour, le devenir de la gendarmerie de Seichamps, compte tenu du passage des trois communes en zone de police.  Le préfet et le sous-préfet, le colonel de gendarmerie Cazenave-Lacroutz, le capitaine Martin, commandant de la compagnie, l'adjudant-chef Danhoffer responsable de la brigade de Seichamps seront présents, de même que Gérard Léonard, député de la circonscription, ainsi que les maires des trois communes qui sont aussi vice-présidents de la CUGN. 