 Samedi dernier, les veuves du secteur se sont retrouvées autour d'une bonne table au Relais de Franche-Comté à Valdahon.  Ces veuves civiles réunies au sein d'une association baptisée « l'Association des conjoints survivants » ont l'habitude de se réunir pour passer quelques heures avant d'autres personnes ayant connu la perte d'un être cher et partager avec elles les joies et les peines.  Mme Ligney, présidente départementale de la fédération des associations des veuves civiles était présente au repas et elle a rappelé la lutte des veuves civiles pour la conservation de leurs droits.  En fin de repas, les 48 convives ont partagé la galette des rois. Germaine Oudry et Fernande Chanez ont découvert dans leur part la fève et c'est sous une salve d'applaudissements qu'elles ont coiffé la couronne dorée. 