 MALM^ö. _ Les programmes des Français, les Francs-Comtois Isabelle Delobel et Olivier Schoenfelder (7es) et Roxane Pétetin (Epinal) et Mathieu Jost (16es) ont été bien mal payés par le jury, dans la danse originale des Championnats d'Europe, hier à Malmö (Suède).  Tout comme la danse imposée, la deuxième des trois épreuves de la spécialité a été remportée par les Russes Irina Lobacheva et Ilia Averbukh, qui ont obtenu une note maximum de 6,0 en expression artistique. Delobel et Schoenfelder se sont maintenus à la position acquise dans l'exercice précédent. Les champions de France 2003 ont le sentiment d'avoir été floués sur la note artistique.  Les tout jeunes Pétetin et Jost ont eux aussi réalisé un bon programme qui méritait mieux que le gain d'une place dans le classement.  Aujourd'hui a lieu l'épreuve de danse libre.  Hier soir, la Russe Irina Slutskaya a remporté le concours individuel dames, devant sa compatriote Elena Sokolova et la Hongroise Julia Sebestyen. 