 A la maison de retraite, l'année commence sur les chapeaux de roue. Après-midi crêpes, loto, sortie opérette, gymnastique, sont parmi les activités proposées par la nouvelle animatrice, Patricia Courtier.  C'est ainsi que le 13 février dernier, on dégusta un repas typiquement vosgien : soupe aux choux, toffailles et tarte aux mirabelles servis par deux belles Vosgiennes en tenue d'époque, chaussées de sabots. Tout était au rendez-vous, décors, tableaux, chants, pour une bonne ambiance. Mais, il manquait l'essentiel, l'eau de feu lorraine : la Mirabelle. Grâce à la complicité des cuisiniers de la Maison Saint-Jean, Patricia Courtier réussit avec brio ce clin d'œil régional, pour le plaisir des yeux et des papilles des résidents. D'autres projets sont en vue. Sans les dévoiler plus avant, la nouvelle animatrice souhaite axer certaines de ses activités sur les échanges inter-maisons de retraite, comme inter-générations. 