 Vendredi, Jean-François Humbert, président du conseil régional de Franche-Comté, a réuni une centaine d'élus du pays Doubs-Central à la Maison du temps libre à Sancey-le-Grand. Cette réunion avait pour but de tenir informé les élus du secteur sur l'évolution des politiques régionales et notamment des nouvelles mesures et dispositions de la Région en cette période d'élaboration des budgets des différentes collectivités.  Alain Cartier, maire de Sancey-le-Grand et conseiller général, a accueilli les différentes personnalités et élus : conseillers généraux, maires, élus des communes, quelques professionnels. Le secteur concerné par la conférence représentait les cantons de Baume-les-Dames, Clerval, Rougemont, L'Isle-sur-le-Doubs.  Le président Humbert a présenté le budget de la Région Franche-Comté qui s'élève à 320 millions d'euros dont 125,6 M€ à l'éducation (les lycées), la formation et l'apprentissage, et 69,2 M€ aux transports et voies de communication.  L'auditoire a été intéressé par la rubrique Aménagement du Territoire, secteur où la Région consacre 7 M€. Un nouveau dispositif est effectivement mis en place pour soutenir les investissements dans les petites communes rurales.  En 2003, sera lancé le réseau à haut débit « Belin 3 » et des investissements seront lancés pour améliorer la téléphonie mobile en Franche-Comté. Certains secteurs du Doubs-Central éprouvent des difficultés de captage, ces investissements devraient permettre d'y remédier. 