 NANCY. _ Depuis mardi, le cyclotron nancéien est en production. Cette unité gérée par la société CISBIO International, et construite au pied des tours du CHU de Nancy-Brabois, avec des épaisseurs de béton de plusieurs mètres, fournit l'isotope nécessaire au Petscan, la tomographie par émission de positon couplée au scanner en service depuis le 17 décembre à quelques mètres.  Elle attendait les autorisations indispensables sous forme d'AMM (Autorisation de mise sur le marché), pour produire sur place le FDG, Fluorodésoxyglucose, encore appelé Fluor 18, dont on se sert pour mettre en évidence l'activité des cellules cancéreuses, et donc visualiser précocement les tumeurs, ou les métastases disséminées sur tout le corps.  Installé sur le site voisin du Petscan, à l'entrée du CHRU, depuis le mois d'avril, le cyclotron nancéien produit actuellement les doses nécessaires à l'examen de sept patients par jours et doit doubler sa production dès le début du mois de mars. Il pourra dès lors fournir en plus le CHU de Besançon, équipé lui-aussi d'un Petscan, qui attend son autorisation pour démarrer.  Les gamma-caméras de Dijon, qui devraient fonctionner au début de l'été, et de Reims, en fin d'année, seront aussi approvisionnées par le cyclotron nancéien, installé au cœur du Grand Est pour réduire les délais de livraison de l'isotope qui n'a que deux heures de demi-vie.  Depuis la mise en service du Petscan nancéien, le FDG était produit en région parisienne et devait être un peu plus concentré pour faire le voyage par la route en containers sécurisés. Le service de médecine nucléaire, du CHU avait dû limiter le nombre de patients à quatre par jour. 