 Le club « Passe temps », de l'association La Madeleine, prépare son défilé et ses déguisements de carnaval. Il se déroulera dans les rues des quartiers dits Bautzen, samedi 8 mars après-midi. Muriel et Simone, avec l'aide de quelques mamans, s'affairent pour réussir cette manifestation. L'équipe joyeuse d'une quarantaine d'enfants âgés de 4 à 12 ans n'est pas du tout repos, mais la passion est là. L'après-midi se terminera par un goûter avec des beignets. Les mamans peuvent apporter les gâteries toujours appréciées des bambins mais aussi des plus grands. Le club fonctionne tous les mercredis de 14 h à 15 h 30 sauf vacances. A l'horizon, il prépare les fêtes des mamans, papas, grands-mères, la fête de Pâques, et en juin la sortie parc d'attractions.  Bravo à ces animatrices bénévoles. 