 A l'issue de leur défaite face à Saint-Mihiel samedi soir, les volleyeurs du SAS (B) n'avaient pas franchement le sourire. Leur moral s'est encore effondré lorsque l'un d'eux, sorti sur le parking du gymnase Claude-Gelée, est revenu l'air dépité en annonçant une mauvaise nouvelle au coach. La voiture avec laquelle il était venu avait disparu.  Les joueurs se sont ensuite rendus dans les vestiaires, où les poches des blousons avaient été fouillées et retournées. Clés de véhicule, d'habitation, de lieux de travail parfois, portefeuilles, portables, tout a été passé au peigne fin par les voleurs. Un témoin aurait aperçu, sans y prêter attention, trois individus partir à bord de la berline volée. Plusieurs plaintes ont été déposées au commissariat d'Epinal. Une enquête a été ouverte. 