 Le comité culturel du canton de Montbenoît organise le 15e concours de dessin et poésie sur le thème « Fleurs, bonheur, douceur... ». La technique est libre sur un format 24 x 32. Pour la poésie, le thème sera le même que le dessin, une page maximum sur un format 21 x 29,7.  Clôture du concours le 7 mars ; délibération du jury le 12 mars ; remise des prix le 22 mars.  Ce concours est ouvert aux adultes et aux enfants. Les œuvres pourront être remises aux instituteurs ou envoyées au Comité culturel/concours dessin-poésie, 25650 Montbenoît. 