 En présence des maires des communes du syndicat scolaire, des enseignants, des présidents des foyers ruraux, de France Télécom, des animateurs, Cyverbillage a été inauguré. Il met à disposition huit ordinateurs, à la salle de la mairie.  Aujourd'hui : de 20 h à 23 h, courrier électronique Email, forum de discussion.  Mercredi 12 : de 9 h 30 à 12 h, accès libre matinée pour les retraités et seniors ; 14 h à 18 h, spécial jeunes et lycéens, 20 h 30 à 23 h, soirée spéciale création de pages personnelles.  Jeudi 23 : de 20 h 30 à 23 h, soirée image, appareil photo numérique, scanner Webcam.  En semaine journée d'initiation pour les écoles des quatre villages, encadrées par les enseignants et des ambassadeurs France Télécom.  Pour tous renseignements, s'adresser à Isabelle Gucek, tél. 03.83.21.70.36.  Cybervillage est ouvert à tous, de Velaine et des environs. 