 Les sapeurs-pompiers du Pays de Pont-à-Mousson sont intervenus dans la nuit de samedi à dimanche à Saizerais pour renforcer les secours déjà sur place qui luttaient contre un incendie d'une maison. Sinistre qui a provoqué la mort de deux enfants (notre édition de dimanche). Hier matin, ils étaient à Pagny-sur-Moselle pour un malaise à domicile et un transport vers l'hôpital local. A 10 h, c'est une fuite d'eau, rue du Xon qui les mobilisait. A 16 h 15, un cygne en difficulté les amenait à intervenir. A 17 h 30, ils étaient sur un malaise à domicile. 