 Dans les Vosges, le CSL a classé « espaces naturels sensibles » (ENS) 340 sites représentant 12.000 hectares, soit 2 % du département. Quarante font l'objet d'actions de valorisation, dont les pelouses calcaires de Maxey-sur-Meuse, Circourt-sur-Mouzon ou Rollainville.  A Neufchâteau, deux endroits sont classés, mais ne sont pas encore valorisés. C'est le cas pour 8 hectares de la Côte fendue, autour de la route des Crans. On y trouve une buxaie (bosquets de buis), ce qui est « très rare en Lorraine », indique Leslie Guyomard, chargée d'études pour les ENS. Autre site d'importance, le Niémont (17 ha), près de la route de Coussey : une pelouse calcaire où l'on trouve de rares « orchidées bouc » et où des mantes religieuses grignotent leurs mâles en toute quiétude.  L'éventuelle valorisation de ces deux sites fera l'objet de réunions avec les personnes concernées (propriétaires, chasseurs, club vosgien...). 