 Qui l'aurait cru ! Les choux de Bruxelles en soldes ! Jusqu'alors contenue principalement aux vêtements, chaussures, maroquinerie et articles ménagers, la frénésie s'empare désormais des légumes. La preuve hier matin, sur le marché.  « C'est la période, non ? », sourit Daniel Maillard, primeur. Pas de pancartes barrées de gros caractères gras pour annoncer la grande nouvelle mais une simple ardoise en support du bagout du marchand des quatre-saisons.  Reste à souhaiter que les primeurs n'observent pas la durée légale des soldes, soit quatre semaines... 