 Lundi et mardi après-midi, le bureau directeur de l'Association des retraités tenait une permanence en mairie, afin d'accueillir les 310 adhérents souhaitant se réinscrire.  Les mauvaises et dangereuses conditions météorologiques n'ont pas permis à tous de se déplacer. « Deux cent cinquante inscriptions en deux jours, c'est tout de même bien. De plus, nous avons le plaisir de compter quinze nouveaux jeunes retraités parmi nous », déclarait la souriante présidente Geneviève Goury, à la clôture des inscriptions. La cotisation annuelle est fixée à 9 €.  L'association propose au fil de l'année de nombreuses sorties et représentations culturelles. Samedi, cinquante adhérents partent pour une semaine à la découverte de l'Egypte : croisière sur le Nil, visite du Caire et de ses musées, découverte de Luxor, etc... Les Bouxiérois au pays de Cléopâtre. 