 Depuis quelques jours, le chef de corps des sapeurs-pompiers de Toul s'est plongé dans un travail de recherche fastidieux. Son but : rendre hommage aux anciens sapeurs toulois qui se sont illustrés au feu. « Je veux reconstituer l'histoire du corps depuis son origine. En valorisant sa période la plus glorieuse, celle du siège de 1870. A cette époque, treize sapeurs ont été décorés pour leur bravoure. »  Le Capitaine Cesca est allé au Musée d'art et d'histoire de Toul et aux archives municipales en quête de la moindre trace de ces hommes courageux. « Mais il y a de nombreuses zones d'ombre... Un incendie a ravagé l'hôtel de ville en 1939. Du coup, je n'ai aucun document antérieur à 1920 alors que le corps a été créé avant 1870. »  Les personnes susceptibles de détenir certaines de ces précieuses pièces sont invitées à contacter le capitaine au centre de secours en téléphonant au 03.83.65.25.50. « Pour nous et nos jeunes recrues, il très important de ne pas oublier nos aînés. »  Un livre pourrait naître de ces recherches. Pour que la flamme du souvenir ne s'éteigne pas. 