 L'agence du Crédit Agricole de Danjoutin a été fermée au public en milieu d'après-midi, hier, après un vol à main armée. Armé d'une arme de poing au canon très long, un individu a pénétré dans la banque et a exigé le contenu de la caisse, avant de partir vraisemblablement à pied.  Il était toujours recherché, hier soir.  Le préjudice de ce hold-up n'a pas été communiqué.  Très choquée, une employée de la banque, qui a déjà vécu un hold-up il y a un an dans le même agence, a été transportée au centre hospitalier par les pompiers.  Dans l'après-midi, la police judiciaire de Besançon a été saisie de cette enquête par le parquet de Belfort. 