 Le conseil municipal se réunira le lundi 3 février, à 20 h, à la mairie. A l'ordre du jour : approbation des contrats d'assurance multirisque et protection juridique suite à mise à jour ; DGE 2003 - réfection toiture bâtiment scolaire ; approbation programme travaux 2003 - proposé par l'ONF ; adhésion d'Anjoutey au SMTC ; prise de compétence par la CCST « voirie jugée d'intérêt communautaire » pour la mise à disposition de la voirie communale ; personnalisation du dispositif de ramassage des monstres.  Préparation du budget primitif 2003 : utilisation de la carrière Grapattes par la société de tir de Delle - année 2003 ; droit de chasse 2003 ; surtaxe eau et taxe d'assainissement - année 2003 ; participation pour non assainissement sur le fond - année 2003. 