 Gros succès vendredi soir de la soirée punk que les Productions de l'impossible, une association de rock montbéliardaise, avaient organisée à l'Atelier des Môles. Une salle comble a accueilli comme il se devait le groupe UK Subs, vénérable ancêtre de ce genre musical consistant à aboyer sa rage sur des guitares saturées et des rythmes binaires.  Certes un peu empâtés, le tee-shirt tendu par des bedaines épanouies, le cheveu qu'on devine grisonnant sous la décoloration de rigueur, les musiciens britanniques qui débutèrent à la fin des années 70, ont néanmoins servi une excellente cuvée punk hors d'âge, tout droit remontée de la cave aux souvenirs. Comme un hommage de bruit et de fureur à leurs compagnons d'armes récemment disparus, des Ramones à Joe Strummer, le leader des Clash, héros de toute une génération quasi quadragénaire aujourd'hui.  Le problème, ou plutôt le hic, ce fut le fût. De bière. Car les organisateurs, manifestement, avaient vu un peu juste et se sont retrouvés en panne de Kro en plein concert ! Or, enlevez ses mousses à un public punk, et vous générez aussitôt un puissant sentiment de malaise, d'injustice, bref, d'indignation. Un punk sans bière, normalement, ça n'existe pas, c'est inconcevable, incongru. Pour un punk, ardent défenseur des traditions brassicoles, la blonde ou la brune, c'est vital.  Mais il faut croire que les temps changent. Les punks ont vieilli, qui doivent surveiller leur foie et leur cholestérol. Et Nicolas Sarkozy est ministre de l'Intérieur, qui incite les policiers à multiplier les contrôles d'alcoolémie, et les juges à réprimer sévèrement les infractions. Il valait mieux, finalement, que la bière ne coule pas à flot. 