 La coupe de Franche-Comté s'est déroulée le 9 février, à Sochaux. Des jeunes compétiteurs du Sanbudo-Ryu y ont participé avec succès.  En catégorie benjamins, Thomas Boutherin est premier en 30-35 kg et Philippe Vaugier, en plus de 60 kg, décroche également la première place. Idem pour Jimmy Berçot en catégorie pupilles 40-44 kg. Tous trois sont sélectionnés pour la coupe de France qui aura lieu à Paris le 30 mars prochain. En outre, en catégorie benjamins 50-55 kg, Loïc Prud'ham se classe 3e et en pupilles moins de 40 kg Pierre Cuenot obtient lieu aussi une belle 3e place. Ces deux jeunes compétiteurs sont sélectionnés pour la coupe interrégions du 9 mars à Sochaux.  Parallèlement à cette compétition se déroulait le concours du jeune arbitre disputé par douze candidats, catégories minimes, cadets, juniors. Là aussi, belle tenue du Sanbudo-Ryu, Bernard Lorge se classant 3e Franc-Comtois et Simon Decraene 5e. Quant à Sébastien Redrado, il est 10e. Cette première partie théorique sera suivie d'une deuxième jugée sur la pratique lors de la coupe interrégions. En conclusion, les résultats probants ne peuvent que satisfaire Marc Lorge et l'encadrement. 