 Superbe affiche détente à la Maison de la Culture géromoise où la scène est livrée ce samedi à Nathalie Boileau et à son one-woman show humoristique « La Lionne de Belfort »  Vue au cinéma (Merci mon chien, Tortilla y cinema, Promotion canapé... ), à la télévision (Jean Moulin, Cazas, Julie Lescaut... ) ou au théâtre (Maison d'arrêt, Les Fourberies de Scapin... ), la comédienne a monté le spectacle où elle se retrouve seule en scène voici environ deux ans. « La Lionne », c'est l'histoire presque « odysséenne » d'une sorte de « Bécassine allumée », venue de province pour se frayer un passage dans la jungle du show biz et devenir chanteuse à succès à Paris.  Pleine d'idées farfelues, candide au point de paraître nunuche, nature et... explosive, Nathalie Boileau enchante par l'humour, l'humanité et l'émotion qu'elle développe. Un spectacle tonique et optimiste autour d'une « Lionne » capable de faire rugir de rire.  Nathalie Boileau, « La Lionne de Belfort » Ce samedi 15, à 20 h 30 à la MCL de Gérardmer. Entrée : 12.5 euros (8.5 euros pour les adhérents). 