 EPINAL. _ Un routier allemand de 44 ans, travaillant pour son compte, a été contrôlé jeudi dans les Vosges après avoir conduit plus de 35 heures en deux jours, en n'ayant observé que de courtes pauses de 1 h 45 au maximum. Il a été contrôlé par les gendarmes sur une aire de repos de l'autoroute A31 Dijon-Nancy, près de Vittel, alors qu'il dormait au volant. « Il était mort d'épuisement, il n'en pouvait plus », a indiqué un gendarme.  Parti mardi à 17 h 30 de Malaga (sud de l'Andalousie), où il avait livré une voiture de luxe à l'aide de son camion de 7,5 tonnes, le chauffeur retournait chez lui, près de la frontière germano-tchèque, à vide. Il a été contrôlé jeudi à 14 h 15, après 35 h 15 de conduite et plus de 1.900 km parcourus.  Le routier avait introduit deux disques dans le système de contrôle, pour simuler la présence d'un deuxième chauffeur en cas de vérification a posteriori. Il n'avait observé depuis son départ, près de 45 heures auparavant, que des pauses allant de 10 minutes à 1 h 45.  Après avoir observé une « pause » de 24 heures dans les Vosges et s'être acquitté d'une consignation de 8.790 euros, le chauffeur a repris sa route vers sa destination finale. Il devra répondre devant la justice française de « mise en danger de la vie d'autrui » et d'« emploi irrégulier de l'appareil de contrôle »                