 Quarante-huit personnes se sont affrontées dans la bonne humeur, mardi après-midi, lors du concours de belote organisé par l'association des retraités au foyer de l'Age d'Or. « Nous avions formé douze tables de quatre joueurs. C'est la 4e séance sur les six prévues » a précisé Hubert Furgaut, le responsable de la rencontre.  Le grand vainqueur est Jean Hoppe avec un score de 5.482 points ; 2e, Muguette Collinet ; 3e, Michel Dangenzer ; 4e, Marcel Paret. La finale du tournoi se déroulera en mars.  Le mardi 21 janvier, à 14 h, c'est au tarot que les dynamiques retraités se mesureront et, le jeudi 23 janvier, concours de scrabble. 