 Au centre des préoccupations des élus depuis des années, la sécurité est un véritable souci dans les communes, quelle que soit leur taille. Outre la petite délinquance locale, d'autres problèmes sont régulièrement évoquée par les élus.  Côte de Maîche : les études menées par le département se terminent. De son côté, le conseil municipal pose à nouveau la question de la déviation des camions dans le sens Maîche-Saint-Hippolyte par le Pont neuf. D'autre part, on demande, dans le même esprit, d'interdire, dans ce même sens, la circulation des matières dangereuses.  Catastrophes naturelles  Nombreux sinistres ont été d'actualité au niveau national ces derniers mois. En conséquence, la préfecture a demandé la mise en place d'un système d'information immédiate des habitants en cas d'urgence. Chose faite dans notre ville avec des sonos adaptées pour être installées sur les véhicules de la commune.  Feux d'artifices  Pour répondre aux nouvelles mesures, plus draconiennes, concernant la sécurité du public lors des feux d'artifices du 14 juillet, la commission sécurité recherchera la meilleure solution pour l'édition 2003. Pour satisfaire à la fois ces impératifs et le public. 