 Pour son premier spectacle de l'année, l'Office municipal pour l'animation propose une pièce de théâtre destinée aux enfants de 3 à 8 ans : « Qui a osé faire sur ma tête ? », par le théâtre du Fauteuil, mardi 14 janvier, à 17 h 15, salle des Roises.  La fiction se déplace dans une bibliothèque où les lecteurs sont des animaux dont les caractères, tous différents, sont décrits par les mots de Susie. Pendant tout le spectacle, les comédiens « survolent en mouches » le récit afin de conduire le spectateur à la découverte du coupable.  Tarifs : 5,50 € ; 4,50 €, adhérent OMA ; gratuit pour les adhérents « Après l'école », pour les élèves de CP des écoles de Commercy et pour un enfant accompagnant son enfant scolarisé en maternelle. 