 Une voie de circulation est neutralisée avenue Chabaud Latour (voie de droite dans le sens avenue d'Helvétie/avenue Joffre) jusqu'au dimanche 12 janvier et du samedi 18 janvier au vendredi 24 janvier. En conséquence : la circulation des véhicules s'effectuera sur la voie restante et sera limitée à 30 km/h sur la zone de chantier.  Les voies de circulation seront neutralisées avenue Chabaud Latour, les 2 voies de circulation dans le sens avenue d'Helvétie/avenue Joffre, du lundi 13 janvier au vendredi 17 janvier. En conséquence : les véhicules légers et les bus de la CTPM en provenance de l'avenue d'Helvétie seront déviés par la rue J. Bauhin en direction de l'avenue Joffre. Les véhicules poids-lourds en provenance de l'avenue d'Helvétie seront déviés par l'avenue de Ludwigsburg en direction de l'A36. La desserte des riverains sera autorisée de part et d'autre de la zone de chantier.  Le stationnement de tout véhicule sera interdit rue J. Bauhin, dans sa totalité, des 2 côtés de la chaussée, du lundi 13 janvier au vendredi 17 janvier. Les véhicules gênants en infraction seront mis à la fourrière aux frais des propriétaires.  La circulation de tout véhicule sera neutralisée, rue de l'Etang prolongée, à son débouché sur l'avenue Chabaud Latour, jusqu'au vendredi 10 janvier. En conséquence : les véhicules seront déviés par la rue A. Roux. 