 Marc Cortebeeck, président de l'association du personnel communal, a convié tous ses adhérents en mairie pour une réunion d'information. Pascal Demard, trésorier de l'association, a profité de cette réunion pour présenter un premier bilan de la soirée de fin d'année. Bilan positif qui ne sera définitif qu'après avoir acquitté les frais de Sacem non connus à ce jour.  Marc Cortebeeck a fait part à l'ensemble des participants des projets du comité des fêtes et d'animation, dont il est vice-président et auquel son association est adhérente. La prochaine manifestation est le loto du 15 février. Si son organisation ne pose pas de problèmes majeurs, Marc Cortebeeck a néanmoins demandé à toutes et à tous de mobiliser tous les amateurs de loto, pour assurer une bonne participation lors de cette soirée. Chronologiquement, vient ensuite Carnaval et le bon déroulement de cette fête, « si l'on veut réellement animer la ville, repose sur une forte mobilisation des diverses associations ».  En sa qualité de président, c'est tout naturellement vers ses adhérents que vont tous ses vœux de mobilisation. Et lorsqu'il s'agit de retrousser les manches, l'association du personnel communal n'est jamais en reste, ses participations aux festivités du 14 juillet l'ont maintes fois prouvé. Une fois encore les adhérents ont suivi le souhait de leur président et accepter de s'engager à réaliser un char pour le défilé de Carnaval.  A compter du 1er février, tous les bénévoles seront chaleureusement accueillis pour y consacrer quelques heures de leur temps. Le thème choisi est celui des dessins animés, ce qui autorise bien des cheminements à toutes les imaginations fertiles.  heminements qui restent ouverts à toutes les autres associations locales... 