 Cette manifestation amicale a été aussi l'occasion de présenter à l'assistance les quatorze nouvelles familles installées au cours de l'année 2002 dans la commune et de leur souhaiter la bienvenue.  Françoise Muller et Christophe Anjubault 9 bis, rue Sencert ; Stéphane Laurent, 11, rue Burnot ; Christophe Lombard, 15, rue de la mairie ; M. et Mme Gérard Berg, 3 ter, place Général-Leclerc ; Eric et Céline Flaget, 10, rue Jeandidier ; Guillaume et Clarysse Randeynes, 3, rue du Stade ; Bertrand Jacquot et Béatrice Laurent, 21, rue de la République ; Gérard et Marie-France Ance, 10, rue du Docteur-Boileau ; Cédric et Murielle Perrot, 19 bis, rue de la République ; Virginie Millery et Philippe Libert, 17, rue du Docteur-Sencert ; Patrick Squivee et Delpine Landais, 22, rue Jeandidier ; Eric et Karine Génicot, 27 bis, rue de la République ; Sébastien Leblond et Aurélie Reignier, 37, rue Jeandidier ; Gilles Kunze et Laurence Breton, 8, rue de Thuilley.  Cette sympathique réunion s'est terminée par le verre de l'amitié. 