 Le contrat de Chris Moss, conservé jusqu'à la fin de l'exercice en cours (au titre de la période de recrutement de mi-saison, dit le mercato) et celui de Saddi Washington, prolongé jusqu'au 29 janvier (soit pour Rueil et Brest) ont été avalisés par la Ligue hier.  Après ? La réponse à cette question posée par Philippe Klock, reste floue à cette heure. « On a des options et des contacts. On réfléchit. Les problèmes vont venir se poser et demain (aujourd'hui) est un jour important par rapport à la vision générale de l'équipe. Car malgré nos deux derniers succès, on reste sur une impression brouillonne et de fragilité. On verra si on est capable d'apporter un mieux en tenant compte aussi de ce que font les autres équipes au mercato. Il faut enfin, tenir compte de la dynamique actuelle. La réflexion est ouverte entre moi et Christian (Monschau). On a quand même une base d'équipe et il faudra distinguer le raisonnable du pas raisonnable. Il y a un équilibre à respecter. Est-ce qu'il suffit de renforcer l'équipe sans se mettre en péril financièrement ? Ou est-on proche d'un mieux notable avec le groupe tel qu'il est là ? On a quand même une base d'équipe. On s'est donné un peu de temps à nous comme à Washington. » Un peu de temps qui rapprochera tout le monde du terme du mercato. Période moins concurrentielle où les joueurs n'ayant pas trouvé leur bonheur deviendront moins chers et plus accessibles pour une bourse de l'ASGE qui semble maigrichonne ? L'avenir le dira. Sachant que le risque sur ce marché parallèle du « rebut » serait alors nettement plus grand et sa richesse (donc sa qualité) plus relative. Dossier à suivre... 