 Cela n'aura duré qu'une heure. Le conseil municipal de février ne marquera pas les annales de la commune. Cependant une dizaine de délibérations ont été examinées : la campagne de ravalement de façades avec attribution de primes mais aussi la poursuite de la campagne pour les communes rurales du Pays du Val de Lorraine, avec un crédit de 1.200 € pour les dossiers 2002 et de 1.800 € pour les dossiers 2003. L'opération sera également reconduite par la Communauté de Communes du Bassin de Pompey à raison d'un taux de subvention de 15 %.  Côté gestion du personnel territorial, un contrat CEC sera prolongé pour un an. Claude Schmitt aurait préféré une embauche. « C'est notre volonté à tous et nous le ferons en tant voulu », a répondu le maire. Trois contrats CES seront également prolongés, un pour les services techniques, deux pour l'école.  Toujours pour le personnel, titulaire cette fois, l'indemnité d'administration et de technicité remplacera le régime indemnitaire pour les employés de catégorie B et C. Par ailleurs, une indemnité pour travaux supplémentaires est instaurée pour cette même catégorie de personnel. Le trésorier percevra une indemnité de conseil de 316 €.  Côté groupe scolaire, le conseil sollicite une subvention pour la rénovation de deux logements de fonction. Le montant des travaux est de 22.000 €, qui seront financés notamment par une attribution de crédits (6.000 €) alloués par le député sur les réserves parlementaires.  Enfin le conseil a décidé du programme de travaux à effectuer dans la forêt communal pour un montant de 9.400 €. Ces travaux concernent les parcelles 1, 8, 11, 21, 24 et 25. 