 BELFORT. - Un chien de chasse est sorti sain et sauf hier après une semaine passée à sept mètres sous terre dans une galerie minière près de Belfort, non sans avoir commencé à déguster le renard qui l'avait attiré là.  Une quarantaine de pompiers, spéléologues, chasseurs, ont été mobilisés durant quatre jours afin de déplacer des mètres cubes de terre, de roches et arracher des arbres pour atteindre l'animal qui s'était signalé par ses aboiements.  Rox, un jack-terrier de quatre ans avait disparu samedi dernier lors d'une partie de chasse dans le Territoire de Belfort après être parti à la poursuite d'un renard. Son maître avait lancé mardi des recherches qui avaient permis de le localiser dans la journée.  Entraîné dans une galerie minière située sur la commune d'Eguenigue (Territoire de Belfort), il s'était retrouvé pris au piège du labyrinthe de boyaux. Sans perdre de vue son principal objectif, il était parvenu à tuer le renard et avait commencé à le manger quand les sauveteurs l'ont découvert. 