 En octobre 2001, la communauté d'agglomération avait officiellement désigné le groupement Ingerop-Spielmann pour réaliser un pont sur la Savoureuse. Situé dans le périmètre du Technoland, ce dernier est destiné à établir une liaison entre la zone d'activités et Peugeot. L'avant-projet présenté par le groupement de constructeurs présente toutefois un coût prévisionnel supérieur à celui de 701.265, 48 euros estimé par les services de la CAPM. En effet, suite aux études hydrauliques entreprises, il s'avère nécessaire de réaliser un ouvrage de 41,40 mètres de portée au lieu de 35 mètres comme prévu initialement. Cette modification doit garantir une « ouverture hydraulique » de 38 mètres, supérieure à celle de l'ouvrage existant en amont sous l'A 36. Deux opérations devront être entreprises : le déplacement d'une conduite d'eau potable alimentant le nord de l'agglomération et le creusement de fondations semi-profondes compte tenu d'un sol de mauvaise qualité. 