 Nous avons appris le décès, survenu le 2 janvier, de Gilbert Devillard, à l'âge de 67 ans.  Gilbert Devillard était né le 13 octobre 1935, à Valleroy-le-Sec. C'est à Vittel, le 9 décembre 1955, qu'il épousait Sylvie Meurice, née dans la cté thermale. De cette union sont nés trois enfants : Françoise, épouse de Christian Gounant, fonctionnaire, deux enfants Rachel et Loïc, domiciliés à Seichamps (54) ; Jean-Claude, plombier, époux de Marie-Claude Legrand, employée en boulangerie, une fille Delphine, domiciliés à Vittel ; et Alain, employé à la ville de Vittel, époux de Jeannette Faitout, trois enfants, Marc, Alexandra et Régis, domiciliés à Lignéville.  Gilbert Devillard avait fait la campagne d'Algérie de 1956 à 1958 et après 43 ans passés à la Société des Eaux de Vittel, il avait pris une retraite bien méritée. Sa famille comptait beaucoup pour lui, il aimait le jardinage et s'occuper de ses lapins.  Sa disparition laissera un grand vide dans son entourage, parmi ses proches et ses amis. Estimé de tous, il laissera beaucoup de bons souvenirs et énormément de regrets.  Ses obsèques seront célébrées samedi 4 janvier, à 14 h 30, en l'église Saint-Rémy de Vittel.  Nos condoléances. 