 Comme chaque année à pareille époque, les anciens du village sont, le temps de quelques heures, les hôtes de la commune. Une nouvelle fois donc, l'invitation est parvenue jusqu'aux  « têtes blanches ». Il revenait à Michel Bellot, maire, entouré de quelques membres du conseil municipal et de leurs épouses, d'accueillir une quarantaine de personnes.  Ces agapes se sont déroulées à la salle du Couarail en présence de l'abbé Marcel Joannès et du doyen Henri Colombey âgé de 97 ans. En cuisine, le patron de l'auberge du Val-de-Passey, Robert Brancio, aidé par son épouse Irène avaient préparé un succulent repas. Une belle journée qui a passé trop vite, mais qui a permis à bon nombre d'anciens de partager bien des souvenirs, et où l'amitié et la convivialité ont primé. 