 EPINAL. _ Marie Marchand-Arvier, l'ancienne skieuse des SR Saint-Dié licenciée aux Contamines, fait partie aujourd'hui des meilleurs espoirs féminins de l'Hexagone.  Elle vient de le confirmer brillamment en réalisant sa meilleure perf de la saison dans le slalom géant disputé en course FIS aux Saisies. Marie a pris la 5e place et ramassé 35 points FIS au passage dans une épreuve enlevée par Christina Duvillard ! Elle a gagné par conséquent son billet pour la coupe d'Europe. Un sacré bail qu'un skieur formé dans les Vosges n'avait plus connu cet honneur. 