 Les hommes du rail sont sur le pont. Discrètement, ils progressent pour équiper la ligne Epinal-Blainville en système d'électrification. Il ne fait pas très chaud en cette mi-février pour installer les réseaux entre Epinal et Golbey ! Notre photographe Philippe Hatron a surpris l'équipe de l'entreprise « Est Electrification » en plein ouvrage.  Engoncés dans une veste fluo bien voyante, Bernard Orygnatowciz et Ahmed Elayachi voient leur marche en avant protégée par Maurice Daniel, agent de sécurité SNCF !                