 C'est une figure du village qui vient de s'éteindre en la personne de Julie Tunis, qui était la doyenne de la cité. Julie était née Jacquel le 17 mars 1908 à Anchettes, dans les Vosges.  En 1927, elle prit pour époux M. Pelletier en la mairie de Châtenois-les-Forges dont celui-ci était originaire. Deux garçons et une fille vinrent agrandir la famille qui fut frappée par la disparition de M. Pelletier, neuf ans après le mariage. En 1938, Julie se remaria avec M. Tunis qu'elle eut la douleur de perdre en 1952.  Julie était une travailleuse acharnée. Durant de nombreuses années, elle exerça le métier de commerçante ambulante sur les marchés, foires et fêtes de la région, toujours accompagnée de sa petite guenon Rita.  Convivialité et bonne humeur faisaient partie de ses traits de caractère. Depuis 1955, elle habitait Badevel avec son compagnon Gino qui s'est occupé d'elle jusqu'à son décès.  Très active et aimant aider autrui, Julie allait faire des ménages, mais aussi le lavage et raccommodage des maillots de foot de l'équipe du village. En mars dernier, elle avait reçu la visite du maire pour ses 93 printemps, et elle avait encore assisté au repas des anciens du 17 novembre. Jardinage, nature et animaux étaient ses passions.  Julie avait onze petits-enfants, vingt-cinq arrière-petits-enfants et huit arrière-arrière-petits-enfants qu'elle chérissait.  C'est à son domicile, comme elle l'avait toujours désiré, qu'elle s'est éteinte le dernier jour de l'année.  Ses obsèques auront lieu aujourd'hui vendredi, à 14 h 30, en l'église de Fèche-l'Eglise.  A sa famille dans la peine, notre journal présente ses sincères condoléances.                