 Il ne faisait pas chaud hier matin le long du Trey, le cours d'eau de première catégorie géré par la Gaule pagnotine. Mais le 17 février était la date retenue pour l'alevinage annuel en truites afin qu'elles aient le temps de s'acclimater avant le week-end du 9 mars où se fera l'ouverture.  Parkas bien ajustées et bonnets rivés sur la tête, les membres du comité étaient au rendez-vous fixé avec le responsable de la pisciculture fédérale de Boismont. En partant de Vandières, ils ont déversé les 125 kg de truites à différents endroits de façon que les trois localités, Vandières, Villers-sous-Prény, Vilcey-sur-Trey aient leur part.  Innovation cette année, le président Michel Robert et son comité ont décidé de procéder à un second alevinage en cours de saison. « Une montée des eaux est possible avant le 9 mars et peut annihiler un premier alevinage. Nous effectuerons le second un peu plus tard à une date encore tenue secrète pour le moment », confie le président. Il reste trois semaines pour préparer les lignes avant d'éprouver les émotions de quelques belles prises. D'habitude les pêcheurs sont nombreux au bord du Trey et les tableaux sont satisfaisants. 