 Une idée originale pour passer un agréable moment : découvrir des professions multiples et insolites ; vannier, peintres, photographes, artistes amateurs, monteurs de mouches artificielles et cuillères, admirer une démonstration de VTT, détailler le travail du maréchal-ferrant, regarder des jeux sur la nature, être émerveillés par des collectionneurs qui fascineront par leur talent et leur disponibilité...  Une seule adresse : Moffans, où la société de pêche de Clairegoutte et environs, organise sa deuxième journée découvertes, le dimanche 16 février de 10 h à 18 h à la salle polyvalente de Moffans... Entrée gratuite pour les enfants. 