 L'eau que nous buvons  En 2002, les sources au-delà de Chonville, dont les captages ont connu une sérieuse réhabilitation, ont craché (en témoigne le compteur général) 78.763 m3 d'eau. Ces captages font toujours l'objet d'une surveillance constante, conformément au plan Vigipirate, amenée d'eau et réservoirs compris. Le captage des eaux de la nappe alluviale (station de pompage de la petite prairie) n'a été que de 7.260 m3. Une rentabilité appréciable.  Donneurs de sang  Heureuse surprise à la collecte périodique de janvier où 60 personnes se sont présentées contre 46 l'an dernier. C'est ainsi que 57 personnes ont donné dont 6 plasmaphérèses et deux nouveaux. 