 Début d'année oblige, l'ESICE n'a pas échappé au rituel de la présentation de son rapport moral et financier. Sous l'égide d'Alain Hénin, directeur de l'établissement, l'assemblée générale avait affiché un ordre du jour un peu patchwork. Outre le bilan de l'année écoulée, la réunion se voulait l'occasion de récompenser les vainqueurs du cross d'octobre 2002. Enfin et surtout, les équipes de volley-ball et de football ont été particulièrement honorées, de par leur seul classement, respectivement champion et vice-champion de France pour l'UNSS.  « Cette remise de prix, sans être solennelle, permet de valoriser les élèves et de les encourager à se surpasser », estime Patrick Anglade, responsable de la section sportive. La distribution de ces distinctions est venue s'ajouter à l'actif du lycée, qui enregistre ainsi un taux de réussite de 80 % pour les BEP, se situant au-delà de la moyenne nationale.  Malgré un déficit de fréquentation, l'ESICE, qui a accueilli en 2002, 363 élèves contre 403 s'est félicité du « contrat » pédagogique instauré avec ses jeunes recrues.  Enfin, Alain Hénin a rappelé, non sans fierté, la place particulière qu'occupe l'ESICE, du fait de son monopole en tant qu'établissement sportif. 