 METZ. _ Un automobiliste messin de 39 ans a eu la mauvaise idée, hier vers 2 h 40, d'aller acheter des cigarettes place de la République à Metz, en laissant les clés de son véhicule sur le tableau de bord et son passager, un auto-stoppeur niçois de 40 ans, seul dans la voiture. Ce dernier en a aussitôt profité pour mettre le contact et prendre la fuite.  Repéré par une patrouille de police à la hauteur de l'hôpital Bon-Secours, l'auto-stoppeur a perdu le contrôle du véhicule rue du Canal, après avoir traversé à toute vitesse Metz et Montigny, sans respect des feux rouges et des stops. L'homme a ensuite tenté de s'enfuir à pied, avant d'être rattrapé par les forces de police.  Connu à Nice pour des vols de véhicules, il est convoqué aujourd'hui au parquet de Metz pour défaut de permis, mise en danger d'autrui et conduite sous empire d'un état alcoolique.  Quant au propriétaire du véhicule, qui a donné l'alerte du vol, il devra également se présenter devant le parquet de Metz le 9 avril prochain : sa prise en charge par les policiers ayant révélé qu'il conduisait aussi sous l'empire d'un état alcoolique. 