 Les Tallenaysiens s'étaient déplacés nombreux aux vœux du maire. Etaient également présents de nombreux élus des communes voisines, ainsi que des représentants des différents syndicats, administrations, associations, écoles.  L'année qui vient verre une augmentation de la population. En effet, le lotissement « Beau Vallon » est en pleine construction (20 maisons de prévues) et d'autre part, la réalisation prochaine d'un nouveau lotissement d'une dizaine de parcelles au lieu-dit « La Vretille » est à l'étude.  Les travaux réalisés au cours de ces derniers mois (enfouissement des réseaux secs, fleurissement... ) ont accentué le cadre agréable du village et la municipalité entend continuer cette politique en sécurisant encore le village (renforcement de l'éclairage public).  D'autre part, l'information des services municipaux par la mise en place d'un deuxième ordinateur pour se raccorder à l'internet par le biais de l'ADSL est sur le point d'être opérationnelle.  L'augmentation du nombre d'habitants nécessitera l'embauche d'un employé municipal à temps plein, ainsi que des outils nécessaires à l'exécution des tâches.  Le maire a souhaité bon rétablissement à Mickaël Rougier, employé municipal.  La transformation de l'ancienne mairie en salle de convivialité sera effectuée cette année.  Le dossier relatif à l'enfouissement des réseaux secs de la rue des Chailles et de la rue de Lonchamp devra être prêt à la fin de l'exercice 2003, pour que des travaux indentiques à ceux de la Grande-Rue interviennent en 2004. 