 La participation au 10e Raid marnaysien, raid Elite et raid Promo, fut en légère augmentation, mais n'a pas obtenu les résultats escomptés. Quant au mini-raid c'est une institution.  « La flamme s'est éteinte après dix ans. Pour que le raid continue, il faut que tout le monde s'investisse ». Après avoir remercié tous les bénévoles qui ont participé aux différentes animations en 2002, c'est en ces termes que le président Rémi Viey ouvrait l'assemblée générale devant une trentaine de personnes. Puis ajoutait : « Je me présente au poste de président à une seule condition, que tout le monde prenne des responsabilités »  Le Raid marnaysien est une manifestation de sport aventure, dure à gérer, qui doit se dérouler avec le maximum de sécurité. Il nécessite l'implication de plus de quatre-vingts bénévoles pour le jour J, mais également pour le tracé des parcours, la mise en place des balises, des parkings à vélo, la table de marques, ravitaillement, baliseurs, signaleurs, trésorerie, secrétariat, communication, animation...  Le Raid marnaysien c'est aussi une manifestation à l'ambiance particulière recherchée par les participants. D'ailleurs, tous les ans, des Parisiens et Alsaciens amoureux de sport aventure sont présents sur la ligne de départ.  Bernard Morche, trésorier, a présenté le bilan financier qui fut adopté.  Après avoir longuement discuté et avec la mise en place d'un comité de pilotage, le souhait du président est exaucé. Véronique Tissot, Jean-Louis Fassenet, Yvette Brizard, Michel Barberet, Gérard Colin, Isabelle Richet, Bernard Morche, Jean-Claude Jacquinot, Eric Philippon, Thierry Cordier, Françoise Poirey, ont rejoint le président Rémi Viey, qui fut réélu à l'unanimité. L'édition 2003 se déroulera le samedi 28 juin. 