 Une Chandeleur en avance de huit jours pour les membres de l'Office Jarvillois des Retraités, en raison d'un voyage qu'ils vont effectuer la semaine prochaine.  En ce dernier lundi de janvier, l'activité principale des habitués de l'O.J.R. était les jeux de cartes.  Aussi, quelle surprise pour tous quand de délicieuses crêpes ont été distribuées en l'honneur de cette fête.  Des crêpes confectionnées par les bénévoles hier matin et pour lesquelles il aura fallu beaucoup de patience pour la cuisson. En effet, avec deux kilos de farine, il fallut mettre la main à la pâte ! 