 Avant de valider, ce soir, à l'occasion du conseil de communauté, l'achat du site de l'usine Flextronics par la CCL, ses délégués ont tenu à visiter ces locaux inoccupés depuis deux ans maintenant. Inoccupés mais toujours entretenus grâce à la présence sur le site du dernier employé de Flextronics, qui a guidé les élus tout au long des 10.500 m2 de bâtiments.  Le prix proposé par la société DML, mandataire de Flextronics, se monte à 880.000 euros hors taxes. La CCL, qui attend toujours l'arrivée de l'entreprise chinoise « Sports et Jouets Europe », laquelle devrait utiliser une partie des locaux disponibles, n'entend pas pour autant rester dans l'expectative.  D'où cette volonté de se rendre acquéreur du site qui va lui permettre, dans un premier temps, d'accueillir l'entreprise d'injection plastique Cityplast, de Raon-l'Etape. Un des quatre bâtiments lui sera revendu, les autres étant mis en réserve dans l'attente du « Chinois », mais aussi de la concrétisation de projets d'implantation actuellement en gestation.  L'ordre du jour de ce conseil de communauté sera décidément économique, puisque la CCL doit également voter ce soir la cession de l'usine relais des Mossus à l'entreprise Perrier Transports. 