 BESANÇON. _ Raphaël Poirée et Sylvie Becaert sont assurément les leaders de l'équipe de France de biathlon, mais derrière ces deux locomotives, force est de constater que leurs coéquipiers prennent allègrement le train en marche.  Hier, à l'occasion du sprint masculin, Poirée a une nouvelle fois terminé premier Français en signant le sixième chrono du jour. Mais la performance d'ensemble de ses sbires, et tout particulièrement de la petite colonie doubienne est tout bonnement époustouflante. il faut en effet remonter jusqu'à la trente-troisième place du classement pour trouver trace du quatrième et dernier représentant du massif jurassien, en l'occurrence Ferréol Cannard. Le Pontissalien est ainsi devancé par Gilles Marguet, vingt-cinquième t seul Tricolore a effectuer un sans-faute au tir. L'autre Sauget de la bande, Julien Robert (une faute au tir) rentrait dans le top 15 tandis que Vincent Defrasne arrivait douzième (deux fautes), à trente secondes de son leader.  Si Poirée consolide sa première place au classement général de la coupe du Monde (303 points), Vincent Defrasne se rapproche du top dix (actuellement douzième avec 113 points). Ferréol Cannard se stabilise au quinzième rang (87 points). Julien Robert s'immisce dans les trente premiers (26e) et Gilles Marguet marque là ses premiers points. Vivement la suite... 