 EPINAL. _ La commission départementale de football en salle organisait son tournoi annuel ce dimanche à Epinal. Une manifestation réservée aux poussines, benjamines et 13 ans. 98 équipes avaient annoncées leur venue, mais, au grand dam des organisateurs, huit seulement étaient présentes.  Néanmoins, quelques matches étaient mis sur pied afin de ne pas pénaliser ceux qui avaient effectué le déplacement. Précisons que ce tournoi devait permettre aux responsables de bâtir la sélection départementale. Dommage pour eux qui, sur le coup, ne sont pas récompensés de leurs efforts. 