 Afin d' augmenter le nombre de secouristes susceptibles de venir en aide à leur prochain, mais aussi de répondre à la volonté gouvernementale l'association des sauveteurs secouristes meusiens organise une formation de secouristes durant le week-end du 22 au 23 février, au centre social de la ville haute, avec possibilité d'obtention de l'attestation de formations aux premiers secours. Ce diplôme est utile aux personnes qui désireraient conduire des véhicules sanitaires, encadrer des jeunes, faire une colo, passer un brevet d'état  Renseignements et inscriptions, tél. 03.29.76.13.44. ou 06.84.38.14.18. 