 PARIS. - Jean-Jacques Aillagon, ministre de la Culture et de la Communication, apprend avec effroi l'incendie qui ravage le château de Lunéville, l'une des résidences du roi Stanislas de Lorraine. Il a aussitôt fait part de sa tristesse au président du Conseil général de Meurthe-et-Moselle et au maire de Lunéville.  Il demande au préfet de Meurthe-et-Moselle et au directeur régional des Affaires culturelles de Lorraine de tout mettre en œuvre pour que soit prise la mesure des dégâts infligés à cet insigne monument historique. Il adresse ses encouragements et l'expression de sa gratitude à tous ceux qui luttent contre l'incendie. 