 La collecte de sang organisée mardi après-midi à la salle polyvalente a permis de recueillir 28 dons, 3 personnes n'ayant pu être prélevées. Un chiffre quasiment identique à celui de l'an passé (29 présentés, 1 seul refus).  « Les résultats à l'échelon régional et national sont en baisse, il n'y a pas assez de donneurs, peu de nouveaux et également de plus en plus de refus médicaux », précise Jean-Pierre Foulle, chargé de la promotion du don. Mmes Gisèle Henry, Christiane Marchal et Monique Petrique, toujours disponibles, ont servi généreusement un petit encas à chaque donneur après avoir elles-mêmes participé à la collecte.  « Pour moi, ce sera certainement mon dernier don, je vais avoir 66 ans en fin d'année et ne pourrai plus légalement effectuer ce geste que j'ai accompli régulièrement à Haraucourt, ainsi qu'à la Saline de Varangéville où travaillait mon mari », précise Gisèle qui, comme Monique, compte une quarantaine de dons à son actif. MM. Fontellini, président des donneurs de sang de Dombasle, Saint-Nicolas et des environs, et Gardeux, vice-président et trésorier de l'association, ont donné les dates des prochaines collectes dans le secteur.  Un don du sang est prévu le vendredi 21 février, de 15 h 30 à 16 h 30, à Lenoncourt, et de 17 h 30 à 19 h 30 à Art-sur-Meurthe. 