 CHAMPIGNEULLES BAT VILLERS : 1-0  Pantin (2').  VILLERS. _ Voulant certainement se reprendre en championnat après la sévère élimination en coupe de Lorraine la semaine passée, les Champigneullais auront débuté leur match on ne peut mieux. En effet, mêlant avec réussite la volonté offensive, le culot et le talent de son buteur maison, le club visiteur entra bien vite dans la partie en ouvrant le score après seulement deux minutes. Ceci étant, sans rien enlever à la frappe sèche et lointaine de Pantin, on notera malgré tout que le terrain eut aussi sa part de réussite, un rebond propice et un peu imprévu ayant eut le don de surprendre Martin, pourtant sur la trajectoire initiale. Dès lors, un peu cueillis à froid, les Villarois eurent le mérite de se lancer dans une bataille qui prit d'ailleurs bien souvent son sens propre, malgré le terrain gras. On assista ainsi à un vrai combat pour la possession de balle, les joueurs jouant tous les coups à fond, voire trop et ce, parfois au détriment de la technique. On vit néanmoins de beaux gestes des deux côtés, mais cela restait approximatif. Ainsi Lanher voyait son tir croisé frôler le poteau (11'), tandis qu'en face Sapirstein n'appuyait pas assez sa frappe (14'). Mais cette stérilité offensive eut aussi pour responsable les gardiens. Bien en place durant toute la partie, ils furent quasiment vainqueurs de tous leur face à face, à l'image de Corte, qui sauvait son équipe d'une égalisation juste avant la mi-temps face à Mathieu (40').  A la reprise, le shéma resta le même, Villers faisant son possible pour revenir, grâce essentiellement à la vivacité de son avant-centre Sapirstein, tandis que Champigneulles tentait de profiter des coups se présentant. Les locaux eurent ainsi plusieurs occasions nettes de revenir à la marque, mais outre buter sur Corte, ils heurtèrent à deux reprises les montants. La barre vint donc d'abord faire obstacle à un retour au score (75'), avant que le poteau ne réduise à néant une superbe action collective. Partant de l'aile droite, le ballon circula ainsi en une touche dans les pieds de cinq joueurs avant qu'au terme de talonnades, feintes et croisements de course Peignier ne fasse trembler... le cadre (87'). Le coup n'était pas passé loin, mais ce serait le dernier, l'arbitre sifflant peu après les trois siens, à la grande joie de Champigneullais qui auront su gérer pendant 88 minutes une avance des plus minimes. 