 Depuis le début du mois de février, les commandes du centre de loisirs sans hébergement (CLSH) du Grand Euville sont tenues par un nouveau patron qui succède ainsi à Christelle Drion, la pionnière en la matière, depuis trois ans. « Christelle, pour son premier poste », commente le maire Alain Férioli, « a mis en place, avec les moyens du bord, l'accueil des enfants après l'école puis s'est chargée de l'animation destinée aux enfants hors temps scolaire ainsi que de la coordination du milieu associatif. Elle s'est pleinement impliquée, avec réussite, dans une mission où la municipalité lui a accordé confiance. Partie en d'autres lieux poursuivre sa carrière, bien sûr, son poste est maintenu.... »  Aujourd'hui, en effet, un jeune célibataire de 23 ans, qui vient d'Ecrouves, en Meurthe-et-Moselle, prend le relais. Jean-Charles Sillaire, après des études supérieures en histoire, s'est trouvé une véritable vocation pour encadrer les jeunes. « J'ai fait, ici et là, de nombreux petits boulots », explique-t-il, « et lors d'un job d'été, j'ai été amené à m'occuper d'enfants et d'adolescents. Ce fut le déclic... »  Jean-Charles, muni d'un BAFA (Brevet d'aptitude aux fonctions d'animateur), vient de trouver cet emploi de coordinateur associatif en milieu rural, par le biais de l'ANPE. Ce poste d'emploi-jeune, qui arrive à terme (il reste un an de crédit), devrait, en principe, être pérennisé par la municipalité euvilloise. 