 - Accueil des enfants au centre de loisirs « Les Francas de Lure » : Il a été voté une aide de 4,50 € par journée et par enfant de la commune qui fréquentera le centre dans la limite de 15 jours par enfant, avec autorisation pour le maire de signer la convention.  - Travaux parking du cimetière : Le conseil municipal autorise le maire à demander au Conseil général une subvention au titre des amendes de police dans le cadre de la réalisation des travaux de création d'un parking vers le cimetière. Montant du projet : 11.000 €.  - Travaux bâtiments camping : Le conseil municipal décide de la réfection de la toiture du premier bâtiment sanitaires du camping.  Tarif camping : Il est décidé de supprimer le forfait mensuel mis en place en 2002.  - Salle des fêtes : Un nouveau tarif pour les habitants des Aynans est fixé à 50 € la journée, pour la location de la salle à l'occasion d'un apéritif.  - Presbytère : Le bail de location du presbytère arrivant à son terme, le conseil municipal a autorisé le maire à signer le nouveau bail.  - Convention chasse : Le maire va signer une nouvelle convention avec le président de chasse pour la location du droit de chasse pour une durée de cinq ans pour un coût de 90 € par an.  - Convention du droit de pêche : Le bail conclu avec la Société de pêche des Aynans arrivant à son terme, le maire va le renouveler. 