 L'exploitation agricole de Jacques Mathevon de la Couvre, a reçu une bonne trentaine de jeunes pointeurs pour le concours organisé par le centre cantonal de jeunes agriculteurs pour le plateau de Bouclans par son président Sylvain Clément d'Osse.  Les concurrents ont eu à classer trois vaches témoins, expertisées au préalable par un jury : M. Sylvain Poignard de Bouclans et Yves Robert de Nancray.  A l'annonce du palmarès dans le groupe senior : 1. Stéphane Gruet de Bouclans ; 2. Julien Mathevon de Morre ; 3. Cedric Robert de Nancray. Et dans le groupe junior : 1. Julien Gruet de Gonsans ; 2. Elise Poignard de Bouclans ; 3. Emmanuel Mathevon de Morre.  Le premier du groupe junior et les trois premiers du groupe senior représenteront le canton lors de la finale départementale à Bonnétage le 11 janvier. 