 Accueillant avec plaisir Maurice Gérard, président des aînés ruraux des Vosges et Serge Cossin, maire de Darnieulles, Jean-Louis Blaise, président du club des retraités, a reconnu que l'année 2002 avait été très moyenne pour son association. Il s'interrogea d'ailleurs sur l'opportunité de continuer à organiser certaines manifestations, sachant que le thé dansant serait maintenu en 2003 et aurait lieu le 23 novembre.  Avec l'arrivée de cinq nouveaux membres cette année, le club compte aujourd'hui 46 adhérents et le président souligne avec satisfaction l'excellente ambiance qui règne au sein du groupe. Plusieurs sorties sont à l'étude pour les mois à venir et quelques goûters à la ferme seront programmés.  Le bilan des activités 2002 et le rapport financier ayant été adoptés à l'unanimité, la parole fut donné à Maurice Gérard qui salua le bon fonctionnement du club darnieullien et insista sur l'importance d'une bonne entente avec le conseil municipal, ce qui est le cas à Darnieulles. Après avoir reçu les félicitations de Serge Cossin, l'assemblée procéda à l'élection du bureau.  Le bureau : président : Jean-Louis Blaise ; vice-présidente : Lydie Simon ; trésorière : Mauricette Husson ; trésorière-adjointe : Maguitte Pierrel ; secrétaire : Suzanne Schilt ; secrétaire-adjoint : André Kuriatek ; membres polyvalents : Michelle Simon et Annette Durupt. 