 Samedi, l'ensemble scolaire Saint-Léon organisait sa traditionnelle journée portes ouvertes, la 30ème du nom. Visite guidée de l'établissement, rencontre parents-professeurs, présentation (plan à l'appui) du projet de ramener l'école maternelle et primaire, située rue Raymond-Poincaré, vers le site de la rue Saint-Léon : tout à été fait pour mettre en avant les points positifs de ce groupe scolaire situé en plein centre-ville dans un quartier en pleine rénovation. Une journée très bien accueillie par des parents soucieux de préparer au mieux l'avenir scolaire de leurs enfants. 