 BELFORT. _ Il y a quatre ans, l'alimentation du système de sécurité du téléski de la Gentiane (coté Territoire de Belfort) avait été sectionné. Comme sur le sabotage de la piste noire du Langenberg, l'acte avait été commis par une ou plusieurs personnes connaissant bien le fonctionnement de la machinerie. Ajoutons une série de quatre incendies en moins de trois ans, beaucoup pour un site qui regroupe en tout environ 25 bâtiments.  C'est d'abord le chalet du téléski de la Gentiane et son local de location de matériel qui était incendié avec 170 paires de skis et autant de chaussures. C'était ensuite le chalet du SRB (Sports Réunis Belfortains) qui partait en fumée. Après, le magasin de souvenirs et de bibelots brûlait entièrement pendant que l'essentiel des habitants sur place étaient à un enterrement. Enfin, le bâtiment abritant le matériel de l'association « Nature et découverte » était réduit à néant emportant avec lui 120 paires de raquettes, des arcs et une calèche.  L'origine criminelle de tous ces incendies n'est pas déterminée mais la série impressionne. 