 Pierre Iteney, le maire, a présenté ses vœux municipaux. Et parmi les grands projets pour 2003, trois dossiers importants seront traités. Le premier est le projet d'intercommunalité, en association avec les communes de Flavigny, Frolois, Lupcourt, Méréville, Pierreville, Pulligny et Ville-en-Vermois.  Depuis un an maintenant, des études ont été menées par un chargé de mission afin de réaliser un dossier de création d'intercommunalité. Le conseil va se prononcer d'ici la fin de janvier sur ce projet et une réunion publique est prévue aux alentours de mars avec les habitants.  Le deuxième dossier concernait de gros travaux de réfection sur l'église, qui seront normalement finis pour juillet.  Et le troisième porte sur la création de la zone artisanale des Malieux, en place pour début juin.  De plus, des travaux d'amélioration sur la commune sont prévus : réfection de trottoirs, de chemins et d'éclairage public, poursuite du raccordement de l'alimentation en eau de la Féculerie au Moulin.  Le maire a ensuite invité les participants au pot de l'amitié et à la traditionnelle galette. 