 Début janvier est l'occasion, pour le football-club, de réunir joueurs, dirigeants et familles pour partager la galette des rois. La salle des associations était comble, ce dimanche matin, pour déguster la pâtisserie, mais également pour découvrir la fève. Est-ce le hasard ou l'effet de mains intentionnées, toujours est-il que les rois furent surtout les jeunes de l'assistance. C'est ainsi que Luca, Jocelyne, Robin, Léo, Nathan et Valentin se virent coiffer de la couronne ainsi que Odette qui ne compte pas son dévouement au service du club. Satisfaction générale donc, et le président, Chantal Beaudoin, ne peut que se féliciter de la bonne ambiance qui annonce pour l'équipe un bon départ pour les matches retours. 