 Spectacle  Claude Vanony se produira samedi 10 mai à 21 h à la salle Désert au restaurant Basso. Les réservations sont indispensables, les places étant limitées, tarif : 18 euros. Réserver dès à présent chez Daniel Basso au tél. 03.29.89.81.69.  Anciens AFN  La première réunion de l'année 2003 organisée par l'amicale vidusienne des anciens d'AFN se tiendra vendredi 10 janvier à 20 h à la salle Cugnot ; la présence de tous les adhérents du canton est souhaitée.  Patchwork  L'atelier reprendra ses activités vendredi 10 janvier. La prochaine assemblée générale se déroulera vendredi 17 janvier à 14 h 30 à la salle derrière la mairie.  Handball  Samedi 11 janvier, équipe des moins de 18 ans contre Commercy, match amical à 17 h. Seniors B contre Euville 2 à 19 h (coupe Meuse consolante). 