 Pour être harmonieux et sains, pour avoir une fructification régulière et abondante, les arbres de nos vergers ont besoin de soins ; fertilisation, traitements contre les maladies et les insectes, taille... le mot « taille » est un terme général qui correspond, en réalité, à des opérations très différentes selon l'âge de l'arbre et sa destination.  Une cinquantaine d'inconditionnels et amoureux de la belle pomme de notre terroir avait bravé de froid pour assister, à Frotey-lès-Vesoul, à un cours de taille, sous la férule de Pierre Marchal. Sécateur à la main, nos amis ont pu, soit parfaire leurs connaissances ou apporter de judicieux conseils dûs à leur expérience, soit tout simplement apprendre le « BA-BA » de leur futur hobby. L'association des « Croqueurs de pommes » qui a aujourd'hui 25 ans, a pour but la recherche, la sauvegarde de la promotion des espèces fruitières locales. Elle organise des séances d'arboriculture à l'intention des amateurs qui désirent créer ou entretenir des vergers familiaux. M. Adam de Frotey-lès-Vesoul, a communiqué sa passion pour les variétés fruitières anciennes qui ont un goût inégalable et que l'on peut conserver, pour certaines, jusqu'en juin. Il a précisé que, fin de l'année, à la récolte, une exposition se tiendra à Troyes où 1.200 variétés seront présentées.  Tout au long de cette démonstration, organisée par l'association « Vivre à Frotey », les participants pouvaient se réchauffer et se restaurer avec boissons chaudes et pâtisseries (à base de pommes bien sûr) !  Contact : Association des Croqueurs de pommes, Maison des associations, BP 702, 90020 Belfort cedex ; président : Pierre Marchal, 15, rue de l'aérodrome 70200 Roye (tél. 03.84.30.23.65.). 