 NANCY. _ Les cadets et les espoirs féminines de Nancy-Vandœuvre se sont logiquement qualifiés pour la suite de la compétition. Ainsi, les partenaires de Chloé Gaudel, championnes de France en titre, n'ont pas fait dans le détail face au Creusot et à Créteil. Les Nancéiennes n'ont lâché que 41 points en quatre sets. Un petit record ! « Nos adversaires étaient vraiment plus faibles. On les a vite débordées au service et au block », notait le coach vandopérien. Quant aux cadets de Dominique Kraemer, ils ont su vaincre Cormeilles pour arracher leur qualification. « Face à Asnières, on ne s'est pas fait plaisir et on a complètement déjoué », note le coach vandopérien. « En tout cas, les Parisiens ont une très belle équipe et on devrait les retrouver logiquement dans le tiercé final ». 