 La communauté de communes du Pays de Montbozon (CCPM) et la fédération départementale des Familles rurales proposent aux jeunes de 12 à 16 ans, des activités pour les ados jusqu'en juin.  Coralie et Angélique les attendent pour recueillir leurs avis sur les projets proposés, samedi 8 février, dès 14 h 30, à la salle Paul-Maire. A l'issue de la réunion, la surprise est au rendez-vous.  S'inscrire : Angélique, au 03.84.92.34.70 ou Coralie, au 03.84.92.37.41.  Activités : en février, centre de loisirs sans hébergement (CLSH) du 16 au 28 février, sortie patinoire, atelier photos, concours vidéo-amateur, journée ski.  Mars, sortie cinéma au Mégarama.  Avril, CLSH du 13 au 21 avril, paint-ball, parcours acrobatique forestier, VTT, jeu de piste.  Mai, voyage à Disneyland (Paris) ou Europa-Park.  Juin, course d'orientation équestre, pédestre et cycliste en partenariat avec l'association « Folle Avoine » 