 Ils avaient répondu en nombre, les anciens du village et des villages voisins, à l'invitation du comité des fêtes et du CCAS. Et ils ont bien eu raison ! Pour eux, tout était en place pour une fête réussie car Murielle et ses troupes du comité des fêtes, le CCAS et le conseil municipal au grand complet. Les chasseurs du bois avaient tenu à s'associer à la fête, et ont fourni le chevreuil, cuisiné pour la circonstance.  Aux plats ont succédé valses et tangos, et bien que le soir soit trop vite arrivé, déjà d'autres projets de se réunir sont annoncés. 