 Au terme d'une longue maladie, Jean Cugnot s'est éteint à Vesoul à l'âge de 82 ans. Il était né le 6 avril 1920 à Frasne-le-Château où il vécut trente-quatre ans.  Il débuta sa carrière professionnelle en créant un atelier de réparation pour cycles, avant, quelques années plus tard, de devenir représentant dans le textile. Métier qu'il a exercé durant dix-sept ans. De fait, il arpentait sans cesse la Haute-Saône. Entre temps, Jean rencontra Renée avec qui il unit son destin en 1947.  Lorsqu'il était représentant, Jean Cugnot vendait des rideaux, puis il se mit à les confectionner lui-même. Ainsi, ce savoir-faire conjugué à sa volonté de se mettre à son compte l'on conduit à créer son atelier de tapisserie-décoration à Vesoul.  Où il était bien connu. Surtout pour son moyen de locomotion favori : le vélo. Il prit sa retraite en 1980. Dès lors, il put s'adonner à sa passion qu'il contracta très jeune : la brocante. Il s'intéressait à tout. Lisait beaucoup. Autant de connaissances qu'il aimait à transmettre. Altruiste et bricoleur, il faisait beaucoup de restaurations de meubles et autres faïenceries.  Pas spécialement un adepte du jardinage, Jean cultivait néanmoins un goût particulier pour les fleurs. De même passait-il également beaucoup de temps, une fois les beaux jours arrivés, dans le verger de son fils, à la Motte.  Jean Cugnot a été incinéré mercredi à Besançon.  Nos sincères condoléances. 