 FRS0469 4 G 0280 FRA /AFP-HX60 Prison-agression  Plusieurs gardiens agressés jeudi à la maison d'arrêt de Strasbourg  STRASBOURG, 17 jan (AFP) - Plusieurs surveillants ont été agressés jeudi par un détenu «difficile» à la maison d'arrêt de Strasbourg (Bas-Rhin), a-t-on appris vendredi de source syndicale et auprès de la direction régionale des services pénitentiaires.  Jeudi après-midi, lors de l'écrou d'un nouveau détenu, cinq gardiens ont été agressés et deux blessés à coups de poing, a indiqué Christian Fischer, secrétaire régional de l'UGSP-CTT, qui a qualifié cet homme de «très dangereux».  «Deux agents ont été blessés au visage par des coups. Ils ont des arrêts de travail de quatre à six jours», a précisé Sergio Salvadori, directeur régional des services pénitentiaires, ajoutant que l'incident s'était produit alors que le détenu refusait de se soumettre à la fouille corporelle obligatoire lors de l'écrou.  Ce détenu, qui a déjà causé des problèmes dans plusieurs établissements, s'était évadé de l'hôpital de Besançon le 4 avril dernier, grâce à l'intervention d'un groupe d'hommes armés qui avaient attaqué l'escorte policière.  Il avait été repris en Allemagne quatre jours plus tard.  «Il est de la responsabilité de l'administration pénitentiaires d'assainir la situation strasbourgeoise notamment en matière d'effectifs ainsi que de mener enfin une réflexion sérieuse destinée à mettre fin aux déferlements de violence auxquels les personnels n'ont de cesse d'être confronté», a estimé l'UGSP-CGT dans un communiqué.  Les surveillants de la maison d'arrêt de Strasbourg organiseront un piquet de grève devant l'établissement lundi prochain à partir de 07h00.  abd/dro/Glk AFP 171316 JAN 03 