 Mercredi 14 h 15 : au Gœthe-Institut de Nancy.  Quarante ans après la signature du Traité de l'Elysée (Traité de la coopération franco-allemande), le Gœthe-Institut de Nancy vous propose des expositions, des concerts, des conférences mais aussi des cours d'allemand. Le programme avec Daniela Franck.  Jeudi 7 h 55 : Scènes ouvertes au Ballet de Lorraine à Nancy. Le CCN-Ballet de Lorraine et la Scène Nationale de Vandœuvre vous présentent « Scènes ouvertes », 12 compagnies de danse contemporaine et actuelles, régionales à découvrir les 21 et 22 février au Ballet de Lorraine à Nancy (10 €), Marie Cambois de la Compagnie Mille Faille en parle avec Philippe Heinen.  Mercredi : 17 h 45 : Dieulouard avec les Restos du Cœur. Le centre musical de Dieulouard organise dans ses locaux le 22 février à 17 h, un concert de chansons françaises au profit des Restos du Cœur. Michel L'Homme et ses élèves nous parlent de cette action caritative afin de récolter des denrées alimentaires.  Jeudi 12 h 45 : hommage aux Beatles et aux Stones à Liverdun. De Liverpool à Liverdun et pour 10 €, les « Rapaces » et les « Sticky Fingers » sont en concert samedi 22 février à 20 h 30 à l'espace loisir de Liverdun. Ces deux groupes vous feront revivre les plus belles chansons des Beatles et des Rolling Stones. Ils en parlent avec amour au micro de Philippe Heinen. 