 Quelques échos de la dernière réunion :  Travaux ONF 2003 :  Les subventions 2001 seront a toucher après la réception des travaux. Le conseil vote le report des travaux de nettoyage (1,5 ha plantés). Il accepte le programme 2003 comme suit :  - programme subventionné : nettoyage de 4 ha pour 19,65 €  - programme non subventionné : nettoyage de 4 ha 56, limite des parcelles 21et 24 (512, O1 €), dégagement des plantations environ 1000 euros.  Suivi agronomique des boues :  Le conseil accepte de renouveler la convention pour le suivi agronomique des boues des années 2003 et 2004, pour la somme de 2.17O € TTC.  Rénovation de la salle des fêtes, du mur du cimetière de la maison des pompes, de la façade de l'école, travaux sur les becs de rue, sur la route, saignée des accotements, en fonction des disponibilités budgétaire.  RAPPEL : il est interdit de laver les voitures à la fontaine de Barchet, de laisser les chiens divaguer. 