 Pour débuter la nouvelle saison, le Rout'Art de Contrexéville accueillera vendredi 24 janvier à 21 h, la chanson française avec une jeune interprète, Mell.  Elle sort « d'on ne sait où », avec son petit minois et ses sourires timides ; peut-être d'un monde où tout est simple, où les mots s'enchaînent sans concessions, avec une efficacité qui va droit au cœur. Elle joue du verbe sans artifices avec un talent déroutant. Elle jongle avec ces choses qui nous touchent, la révolte, la tristesse, la vie, le rire, et surtout l'amour.  Mell n'a que dix-neuf ans et pourtant déjà, une ribambelle de chansons dans sa guitare. Chanteuse, guitariste, elle compose paroles et musiques. Elle transporte son public dans des univers colorés à l'optimisme chancelant et ne le laisse pas s'endormir.  Pour donner un relief festif à ses chansons, elle s'accompagne de quatre musiciens professionnels : Nathalie Sibille à la batterie ; Fabien Pilard basse et guitare ; Gilles Feyer à la trompette bugle et Guillaume Lebowski au trombone et tuba.  Ensemble, ils sillonnent les scènes de Lorraine depuis bientôt un an, avec déjà soixante-dix concerts.  Entrée, 8 euros. Renseignements au tél. 03.29.08.39.67. 