 Le président de l'Amicale des donneurs de sang bénévoles de Port-sur-Saône et des environs a convié son comité pour fêter l'Epiphanie et honorer le départ en retraite de quatre dames amicalistes.  Souvent à l'issue d'une collecte de sang s'élève la réflexion « Peut mieux faire ». Cela n'a pas été le cas durant plus de 40 ans pour Renée Bourgogne, Adrienne Bourny, Jeanine Cretin et Gisèle Zancarini-Lechapt.  En effet, dès la première collecte à Port-sur-Saône en 1955, ces personnes étaient présentes pour tendre le bras et faire le geste qui sauve.  Elles viennent de quitter l'amicale, pour un repos bien mérité, après avoir été toujours présentes aux collectes pour assurer les collations avec le sourire.  Aussi le président de l'Amicale, Denis Pitavy, et Jean-Paul Mariot, maire de Port-sur-Saône, leur ont adressé leurs remerciements et félicitations pour tout le travail accompli bénévolement au service des malades.  Outre la galette partagée entre tous, une rose était remise aux récipiendaires.                