 Gym douce : animée par Laurent Schnoebelen, la section gym douce de l'Amicale propose deux créneaux hebdomadaires d'activités, le vendredi, à 9 h 30 ou à 10 h 30. Rendez-vous à la salle de judo du groupe scolaire de Lavoncourt. Renseignements auprès de Bernadette Pillot, tél.03.84.92.07.21 ou à la permanence de l'association, tél.03.84.92.05.73.  Vœux : le traditionnel rendez-vous des vœux organisé au foyer-logement par le Centre intercommunal d'action sociale du Val fleuri aura lieu ce vendredi, à 18 h.  Scrabble : dans le cadre du simultané mondial organisé à l'échelle des pays francophones, la section scrabble de l'Amicale organise une partie samedi après-midi à la salle polyvalente du groupe scolaire de Lavoncourt (première manche à 14 h 30). 