 Ce samedi, il y avait foule au collège Duvivier, où selon une tradition solidement établie, le premier samedi de la rentrée de janvier est consacré à recevoir les parents. Il s'agissait de faire de point sur les résultats du trimestre écoulé, chaque professeur recevant individuellement parents et élèves. Des compliments, mais aussi des mises en garde ont été distribués, des stratégies de rétablissement élaborées, de bonne résolutions prises, et beaucoup de craintes parentales apaisées.  Et comme toujours, les professeurs principaux, en particulier de 3e, furent assaillis (brevet et orientation obligent) de même que les professeurs de certaines matières virent de longues files de parents patienter devant leurs portes. Bref, ce fut une journée satisfaisante pour les uns et les autres, et de toute façon, extrêmement bénéfique pour les premiers intéressés, c'est-à-dire les collégiens. 