 La finale de la coupe de Meuse se disputera demain à la salle des sports de Bouligny. Elle est organisée par le District Meuse de football, avec la participation du RC Bouligny-Baroncourt qui assurera l'intendance, la buvette et la restauration.  Douze équipes y participeront. Pour parvenir à ce stade de la compétition, elles ont dû se qualifier au cours d'éliminatoires qui ont eu lieu dans quatre salles, le week-end précédant.  Parmi ces douze équipes, les honorables du Bac, les promotionnaires de Tronville, Saint-Mihiel, Dieue-Sommedieue, les divisionnaires de Maizey-Lacroix, Ligny, Velaines, Dugny, Entente RBC, les PPD de Vaucouleurs et Cousances et le « petit Poucet », Rigny-la-Salle qui évolue en 3e division.  Les équipes seront réparties en trois groupes :  - Groupe A : Bac, Maizey-Lacroix, Velaines, Entente RBC  - Groupe B : Tronville, Rigny-la-Salle, Dugny, Dieue-Sommedieue.  - Groupe C : Saint-Mihiel, Ligny, Vaucouleurs, Cousances.  Pour les demi-finales, le vainqueur du groupe A affrontera le vainqueur du groupe C ; le vainqueur du groupe B contre le meilleur deuxième. Les deux vainqueurs se retrouveront en finale qui aura lieu vers 17 h. Le vainqueur participera à la finale régionale.  Les horaires des rencontres : 10 h, Bac-Maizey/Lacroix ; 10 h 16, Velaines-Entente RBC ; 10 h 32, Tronville-Rigny ; 10 h 48, Dugny-Dieue/Sommedieue ; 11 h 04 ; Saint-Mihiel-Ligny ; 11 h 20, Vaucouleurs-Cousances ; 11 h 36, Bac-Velaines ; 11 h 52, Maizey-Lacroix-Entente RBC ; 12 h 08, Tronville-Dugny ; 12 h 24, Rigny-Dieue/Sommedieue ; 12 h 40, Saint-Mihiel-Vaucouleurs ; 12 h 56, Ligny-Cousances ; 14 h 15, Bac-Entente RBC ; 14 h 31, Maizey/Lacroix-Velaines ; 14 h 47, Tronville-Dieue/Sommedieue ; 15 h 02, Rigny-Dugny ; 15 h 19, Saint-Mihiel-Cousances ; 15 h 36, Ligny-Vaucouleurs, suivies des demi-finales et de la finale, ainsi que la poule de classement. 