 Une soirée alsacienne, organisée par le foyer rural, a eu lieu, à la salle polyvalente. Au menu : un baeckeoffe géant cuit dans les fours de plusieurs personnes participant au dîner dansant. Dès 21 h, toutes les tables étaient occupées et les conversations allaient bon train.  L'apéritif, offert, a connu un vif succès car il était accompagné de cakes salés préparés par les dames tandis que les messieurs s'affairaient en cuisine.  Un succès incontestable pour cette soirée alsacienne durant laquelle petits et grands ont pu se mesurer sur la piste de danse et qui s'est terminée tôt le matin dans une excellente ambiance.  A noter que le bénéfice de cette rencontre servira, entre autre, à renflouer l'école de musique déficitaire, afin d'assurer des prix réduits aux mélomanes.                