 Philippe Courtalin, époux de Chantal Favart, a fait valoir ses droits à la retraite.  Professeur de mathématiques au lycée Fernand Léger d'Audincourt de 1971 à 1973, il a enseigné à Belfort et L'Isle-sur-le-Doubs puis six ans au Maroc au lycée français de Tanger, en Côte d'Ivoire (quatre ans à Daloa et deux ans à Yamoussoukro), et depuis 1998 à l'île de La Réunion.  Pour marquer son départ à la retraite, il a souhaité rencontrer les élèves d'une classe d'Audincourt (1971/1973) dont il garde un excellent souvenir.  Depuis octobre 2002, Dominique Fouquet a organisé les recherches pour retrouver chaque candidat au brevet professionnel d'électrotechnique. Samedi dernier, 24 élèves et leurs épouses se sont retrouvés à la salle des fêtes de Villars-sous-Ecot en compagnie de leurs professeurs Philippe Courtalin et Jean-Claude Jolivet (professeur d'électricité) lui-aussi à la retraite.  Venus du Doubs, de Franche-Comté, mais aussi de différentes régions de France, tous ont été heureux de se retrouver après trent années de séparation et, s'ils ont apprécié la choucroute royale préparée par Gérard Baîer, ils ont surtout beaucoup évoqué le bon vieux temps de leur jeunesse. 