 Le foyer des jeunes propose une matinée « détente et prise de conscience du corps dans sa globalité », dimanche 2 mars, de 9 h à 12 h, à la maison du temps libre. Josette Kempf, professeur de yoga, vous aidera à mobiliser votre corps, revitaliser votre organisme par le biais de la respiration. Vêtements souples, chaussettes et plaid léger sont nécessaires aux activités.Les inscriptions (10 €, chèque à l'ordre du FJEPS) sont à adresser à Martine Jeanclaude, 19, rue du Chaufour, à Naives-Rosières, avant le 24 février. Tout renseignement complémentaire peut être obtenu au 03.29.79.22.34. 