 Force ouvrière avait appelé, hier, le personnel des Unions de recouvrement de la Sécurité sociale et des Allocations familiales à cesser le travail.  Ce mouvement avait pour but de protester contre le projet du gouvernement de déssaisir les Urssaf de la gestion des cotisations des employeurs travailleurs indépendants au profit de l'Organic et de l'Ava. Si ce projet aboutissait, il pourrait entraîner les suppressions de 1.500 emplois dans les Urssaf.  A l'Urssaf de Belfort, 5 employés sur 34 étaient, lundi, présents. Il semble donc que l'appel lancé par FO ait été très suivi, encore qu'il soit difficile de mesurer exactement son impact. Dans la mesure où il était, hier, impossible d'opérer une distinction entre les employés grévistes et ceux qui étaient en congé. 