 Gérard Condé, compositeur célèbre, petit fils de Geo, raconte : « Enfant, j'ai pu voir un extrait du « récital » que donnait le pianiste russe Pédalov et le violoniste tzigane Kravath. La Rhapsodie hongroise était jouée avec une telle précision de gestes, par rapport au disque qui l'accompagnait, que tout le monde s'y trompait. Il fallait au moins deux ou trois manipulateurs pour mouvoir les yeux, les bras, les mains, le torse, les jambes et les pieds, mais tous avaient une assez bonne connaissance du jeu pianistique et des manières des virtuoses pour que l'illusion fût parfaite. Le piano était doté de cordes, le couvercle s'ouvrait comme un vrai, les pédales bougeaient, mais ce qui m'étonna le plus, fut de constater après coup, que le clavier était muet... D'où venait la musique ? C'est ce que je ne parvenais pas à comprendre et me remplissait d'une terreur sacrée »                