 EPINAL. _ Pour sa troisième sortie en compétition depuis décembre, la Romarimontaine Fanny Robischung a décroché hier après-midi au Dojo du CREPS de Strasbourg son troisième titre de la saison en moins de 48 kg. Tout en remportant son deuxième combat de l'année. Déjà sacrée championne de l'académie d'Alsace sous les couleurs de l'Université de Strasbourg 2 sans avoir combattu, elle avait, on s'en souvient, ceint sa première couronne départementale fin janvier en dominant son unique adversaire, la Spinalienne Peggy Ringenbach.  Lors des championnats inter-académies FFSU, elle n'a cette fois trouvé sur sa route qu'une de ses vieilles connaissances, la Darnieullienne Cyrielle Tribout, étudiante en DEUG 2 de STAPS à la Faculté du Sport de Villers et représentant l'académie Nancy-Metz. Un affrontement plutôt rapide, bien résumé par l'élève de Jean-Michel Béasain : « En fait, le combat a duré 10''. Cyrielle a tenté une action et on est tombé au sol. Elle s'est alors relevée en attendant le « Mate » C'est là que j'ai rentré morote en étant à genoux et elle a été ippon ». Les deux jeunes filles représenteront le grand Est à Amiens du 6 au 8 mars prochains lors de la phase nationale. 