 Le conseil municipal de Faucogney a décidé d'adhérer au processus de certification « PEFC » afin d'apporter aux produits issus de la forêt communale les garanties éventuellement demandées par les industriels, les négociants et les consommateurs concernant la qualité de la gestion durable.  - Au sujet de la desserte « SEB » International Service, le conseil a chargé la Communauté de communes des Mille Etangs de porter ce projet de développement économique.  - Le devis des Etablissements Logis-Confort d'un montant de 784,60 € HT a été accepté pour l'installation d'un chauffe-eau au groupe scolaire.  - Les avenants correspondant à des travaux supplémentaires dans divers lots des travaux au groupe scolaire ont été approuvés. Coût total : 18.802,12 € HT.  - La redevance annuelle par emplacement pour le stationnement de taxi sur la voie publique a été fixée à 120 €.  - Après exposé du maire sur la disparition et la réduction des services publics vitaux pour notre région, considérant que les fermetures des urgences Lure-Luxeuil, du commissariat de Lure, de la gendarmerie de Ronchamp s'inscrivent dans ce cadre, le conseil municipal a demandé aux pouvoirs publics qu'ils prennent les mesures nécessaires au maintien des services existants. 