 Comme chaque année dans le cadre des Brioches de l'amitié, l'amicale des sapeurs-pompiers de Mirecourt a rendu visite aux pensionnaires de l'hôpital du Val-du-Madon. Ils sont venus les bras chargés de calendriers, de brioches et d'un pétillant, pour le plus grand bonheur des résidants.  Emmenés par le nouveau président Djamel Belazreug et le Major Gérard Rohr, commandant le centre principal de secours, les sapeurs-pompiers ont apporté un petit peu de chaleur et de réconfort, en plus de celui donné par le personnel.  L'amicale prépare un bal qui aura lieu le 1er mars prochain à l'espace Flambeau animé par l'orchestre « 6e sens ». 