 COMMERCY. - Le titre de champion de district à la libre se dispute en quatre tours. En catégorie régionale 2, le Commercien Jérémy Guerreiro déjà vainqueur des deux premières confrontations vient de signer un troisième succès à domicile. Théoriquement assuré du titre, Jérémy Guerreiro ne vend pas pour autant la peau de l'ours et reste au contraire très prudent car son suivant le talonne, prêt à profiter du moindre faux pas. La dernière partie qui ne mettra pas ces joueurs en présence sera néanmoins une véritable finale le 26 janvier. Résultats du 3e tour : 1. Guerreiro 4 pts ; 56 reprises, MG 3,571, MP 3,702 ; 2. C. Muhlach 2 pts, 61 reprises, MG 2,967, MP 3,125 ; 3. M. Mayeur 0 pt ; 59 reprises, MG 2,847, MP 3,444. 