 La première semaine de vacances se termine sous le soleil. Aux écoles de ski, l'heure est au bilan hebdomadaire. Chez les enfants quel que soit le niveau à confirmer, il s'agit toujours d'un examen. A l'appel des moniteurs, les groupes se constituent, les dossards viennent personnaliser les concurrents.  Entre ceux qui « fanfaronnent », ceux qui sentent monter le stress, ceux qui chutent en montant au téléski, dans tous les cas brillent de petits personnages.  Mais à l'heure des comptes, les étoiles se distribuent que les parents vont s'empresser d'acquérir. Outre la médaille qui va trôner sur un meuble, il fallait considérer aussi celle qui brillait dans les yeux de ces « graines de champions ».                