 SAINT-DIE. _ Vallée de la Sauer bat Saint-Dié : 3-1. Les Alsaciens ont mis fin à la bonne série à domicile des Déodatiens et s'imposent logiquement après avoir très mal débuté la rencontre. En effet, Frédéric Vidal au service permettait déjà aux locaux de mener 6-0, déstabilisant du coup les Alsaciens qui commettaient de nombreuses maladresses (14-4 puis 17-8). Les coéquipiers de Crosnier parvenaient à conserver leur avance et remportaient la manche 25-15. Frustrés, les Alsaciens réagissaient immédiatement dans le second set et se montraient beaucoup plus résistants dans les phases défensives, à l'image des nombreux contres réalisés par le grand Heitz (3-6). Mais les locaux se montraient combatifs et s'appuyaient sur la puissance de Gérard pour recoller au score (11-11 puis 14-14). En face, l'expérimenté Schmitt avait du répondant dans ses attaques et agaçait quelque peu les locaux qui s'écroulaient en fin de manche 18-25. La réussite fuyait les Déodatiens qui peinaient même à rentrer leurs services permettant du coup aux visiteurs de prendre le large (6-11 puis 10-20). Et malgré un léger retour orchestré par Gérard, les visiteurs emportaient le set 19-25. La quatrième manche démarrait sur les mêmes bases à savoir par une large domination alsacienne (2-6 puis 8-12). Kurn et Heitz contraient de nombreux ballons au filet provoquant à chaque fois les Déodatiens à la faute. Les joueurs de la Sauer remportent la quatrième manche 18-25. 