 L'affreux Abribus, qui occupait depuis plusieurs dizaines d'années la place réservée autrefois à une superbe fontaine, a enfin disparu du paysage. A l'invitation du maire, Jean-Pierre Marange, quelques élus ou membres de commissions : Fabrice Wiegert, Michel Mougenot, Philippe Balland, Pierre Goury ont apporté leur contribution à cette opération rythmée par Claude Guidon, aux commandes de son engin de chantier. Ainsi dégagé, cet emplacement pourrait voir ressurgir une fontaine sur proposition de la commission de l'environnement, qui semble recueillir l'approbation des élus, mais aussi des riverains soucieux de retrouver un environnement plus « campagnard ». 