 Le football d'entreprises organise son tournoi annuel de futsal vendredi 7 mars, dans la salle René Tassin à Verdun. Le challenge Roger Deville, enjeu de la compétition, sera remis au lauréat de cette dix-septième édition, à l'issue du tournoi et toutes les équipes participantes seront récompensées par un trophée lors de la remise des prix.  Comme de coutume, l'épreuve est ouverte à toutes les associations, sociétés et entreprises du département. Chaque équipe comprend cinq éléments avec possibilité de trois remplaçants. Un même club peut engager plusieurs équipes.  Renseignements complémentaires auprès du responsable du challenge, M. Bertrand Hutin, à Lacroix-sur-Meuse au 03.29.90.12.09. 