 Les écoles Aubert fêteront cette année leur centenaire. Une exposition est prévue au cours de la première semaine de mai, ainsi qu'un spectacle vocal et musical qui sera offert à la salle des fêtes le 24 juin.  Appelé successivement école de Cravanche, école de la Première Armée, puis écoles Raymond-Aubert, l'établissement regroupe actuellement l'école maternelle Aubert et les écoles primaires A et B, soit près de 400 élèves.  Dans le cadre de cette exposition, les organisateurs souhaiteraient présenter des écrits, photos, témoignages, matériel ancien, relatant un siècle d'éducation pour les milliers de jeunes Belfortains qui ont fréquenté les trois écoles actuelles, autrefois séparées en école maternelle, école de filles et école de garçons.  Les personnes concernées peuvent contacter Joël Scarinoff, directeur de l'école Raymond Aubert A, au 123 rue de la Première Armée française, à Belfort. Tél. 03.84.26.02.76, à partir de 17 h 45. 