 Le 20 novembre 2002, les habitants de Saint-Georges-Armont, Anteuil, Santoche et quelques-uns de Clerval, ont entendu une énorme explosion qui a fait vibrer les murs des habitations sur plusieurs kilomètres à la ronde et sur les deux versants de la côte d'Armont. L'ampleur du phénomène avait de quoi surprendre et inquiéter la population. « Il ne s'agissait pas du bang supersonique d'un avion militaire. Ce bruit n'avait rien de comparable ! » affirment les témoins.  Finalement, les habitants avaient attribué cette formidable onde de choc à l'effet d'un tir de mine surdimensionné dans la carrière d'Anteuil. Or, mercredi soir lors d'une réunion d'information organisée par les exploitants de la carrière en mairie de Saint-Georges-Armont, on a appris qu'il n'y avait eu aucun tir de mine à Anteuil le 20 novembre. Les habitants de Saint-Georges et d'Anteuil se demandent donc toujours d'où venait cette mystérieuse déflagration... 