 A Clerval, on a enregistré, en 2002, 9 décès, 5 mariages et 12 naissances pour une population estimée à 1.100 habitants. Les personnes décédées sont Fernando Lopez, Jeannine Semon, Rose Gass, Joseph Vavasseur, Bernard Fournier, Germaine Villain (centenaire), Thérèse Grux, un enfant qui n'a vécu que quelques jours, et enfin Gilbert Boyer, inconnu des habitants, car il n'a passé que quelques jours au village.  Par ailleurs, 4 anciens Clervalois ont été inhumés au cimetière de Clerval : Joël Vitter, Marthe Rothenbühler, Jacques Busson et l'abbé Jean Garneret.  Se sont mariés en 2002 à Clerval : Pierre Humblot et Marie-Catherine Blanc ; Fabien Morel et Sabrina Bellitto ; Stéphane Jourdet et Isabelle Moeglin ; Patricia Horiot et Vincent Guiseppi (restaurateurs) ; Sylvie Troutier et Michel Costille.  Les enfants nés dans des familles domiciliées à Clerval sont : Romain Padrixe, Coralie Cuenin, Amédine Jacquet, Léa Saunier, Benjamin Arnoux, Lola Farine, Célia Cuenot, Célestine Bouchelet, Jérémy Villain, Mélina Ardiot et Othilie Chapus. 