 Le tennis de table poursuit sa politique de recrutement. Les galettes et les couronnes ont remplacé, l'espace d'un après-midi, « les raquettes et la petite balle » au club du tennis de table ronchampois. Le président Joël Rantic s'est félicité de l'arrivée d'une dizaine de nouveaux joueurs, ce qui porte à 18, le nombre de licenciés. A noter, le retour de Romain Lafouge de Plancher-Bas.  Le club va développer son action de « recrutement » par une journée « découverte de ping-pong en avril-mai et un tournoi en juin-juillet... ». Au niveau des résultats sportifs, l'équipe « seniors » rejoue en départemental 2 avec pour objectif de s'y maintenir.  Joël Rantic explique : « La phase finale n'est pas importante tant que deux formations adverses resteront derrière nous. Si, on fait mieux ce sera du bonus... ». Dans cette dernière étape, les adversaires sont Vallons Fleuris (2), Clairegoutte-Roye (3), Fougerolles, Servance-Melisey, Saint-Loup et Champlitte (4). Suite à cette « séance récréative » le président a distribué les billets de tombola qui sont en vente auprès des membres du club. 