 Les membres du conseil municipal se sont réunis dernièrement sous la présidence du maire, Richard Geoffroy, pour délibérer sur les points suivants.  3E TRANCHE ASSAINISSEMENT PLUVIAL ET TROTTOIRS. _ Dans le cadre de la réalisation de la 3e tranche de l'assainissement des eaux pluviales et la création de trottoirs, la municipalité va effectuer un emprunt pour ces travaux qui débuteront le 2e semestre 2003 pour un montant de 150.000 €.  BORNE INCENDIE. _ En raison du remplacement et du renforcement de la conduite d'eau qui est située dans la partie haute du village, une borne incendie a été commandée et sera installée en même temps. Cette installation entre dans le cadre de la nouvelle réglementation sur les incendies. Cette borne sera mise en place à la sortie du village avenue de Pont-à-Mousson.  FISSURES SUR LE TERRAIN MULTISPORTS. _ Suite aux intempéries de ces derniers mois, une fissure a été constatée sur cet espace de loisirs. Les travaux de réparation ont été réalisés afin d'éviter une plus forte dégradation.  LES TUILES S'ENVOLENT. _ Lors des semaines passées où des vents importants ont soufflé dans la région, de nombreuses tuiles se sont envolées au niveau de l'église et du presbytère. Les travaux de remise état ont été entrepris et sont en phase d'achèvement.  POSE D'UNE RAMPE. _ Afin de facilité l'accès au préau situé en contrebas de la salle polyvalente, une rampe sera installée pour les personnes à mobilité réduite.  ENTRETIEN DES ESPACES VERTS. _ A l'approche de la belle saison, la municipalité a renouvelé le contrat d'entretien avec la ville de Pont-à-Mousson pour assurer l'entretien des espaces verts.  GENDARMES COUCHES. _ Dans le but d'accroître la sécurité dans la traversée du village, le conseil continue l'étude en vue d'implanter des gendarmes couchés dans différents points névralgiques de la commune. 