 L'Irak a critiqué hier, pour la première fois, le renforcement des sanctions par l'Onu alors que les experts en désarmement devaient prochainement mener leur première inspection en hélicoptère, et que leur chef, Hans Blix, est attendu en Irak dans la troisième semaine de janvier. Le quotidien Babel, dirigé par Oudaï Saddam Hussein, fils aîné du président irakien, a qualifié de « méprisable » la résolution 1454 du Conseil de sécurité renforçant les sanctions de l'Onu contre l'Irak.  Ce texte voté lundi ajoute une soixantaine de produits dans le domaine de la chimie, des médicaments, de l'électronique et des transports à ceux que l'Irak a été interdit d'importer dans le cadre du programme « pétrole contre nourriture ». Les Etats-Unis, qui disposent déjà de quelque 65.000 hommes autour de l'Irak, ont annoncé mardi l'envoi dans le Golfe d'une division d'infanterie de 17.000 hommes.                