 La BAC a interpellé un individu de 42 ans, dans la nuit de mardi à mercredi vers 1 h, alors qu'il était occupé à crever les pneus de voitures stationnées rue Dorey à Belfort.  Alertées par son comportement suspect, les forces de l'ordre ont observé son manège pendant quelques minutes avant de le surprendre en flagrant délit.  L'individu, un Belfortain prénommé Jean-Paul et connu des services de police, était en possession d'un outil de fabrication artisanale, muni d'un manche en bois et d'une lame effilée de 30 centimètres.  Le résultat de son équipée nocturne se résume à six pneus crevés, dont quatre sur la même voiture. Mécanicien de profession, il n'a reconnu qu'une partie des faits qui lui sont reprochés. Il est poursuivi pour dégradation volontaire de véhicules. Placé en garde à vue, il a été relâché avec l'obligation de dédommager ses victimes dans un délai de quinze jours. 