 Créée en 1997, l'école de musique accueille aujourd'hui 22 élèves de 6 à 18 ans. Déjà quelques-uns d'entre eux sont sur les rangs de l'harmonie municipale, lors des manifestations locales. Ces cours de musique et d'instruments sont dispensés par des ados et adultes, sous la responsabilité de Lucette Nicolas, présidente de l'harmonie.  Les répétitions ont lieu les lundis et mardis, de 16 h 30 à 19 h 30, et les mercredis toute la journée.  Pour ces jeunes de Bart et des communes environnantes, les vacances de février sont bien employées. Vous aurez le plaisir de retrouver et d'applaudir les petits orchestres, lors du concert qui aura lieu le dimanche 30 mars, à 16 h, à la salle du foyer culturel R. -Maurice, route de Dung à Bart. 