 Christiane Malon, née Antoine, avait vu le jour le 9 octobre 1919, au café de l'Espérance à Lérouville où elle grandit. Elle épousa un cheminot, Léony Malon, du centre ferroviaire de Lérouville puis fit carrière également à la SNCF en qualité d'expéditionnaire au dépôt des machines avant de figurer en bonne place à l'économat de la SNCF, cité Gérard. Avec son mari, Christiane a beaucoup œuvré au sein des œuvres philantropiques, notamment à l'« Avant-garde », surtout dans la période des kermesses. C'est avec intérêt et dévouement qu'elle suivait « l'interparoissiale ».  C'est une vieille et sympathique figure cheminote qui disparaît vingt ans après son époux. Les Lérouvillois de souche ne l'oublieront pas.  Ses obsèques seront célébrées en son église de Lérouville, demain, samedi 15 février, à 11 h.  Nos condoléances. 