 Si René Blein, conseiller général du canton, a répondu à l'invitation de Marcel Loegel, maire, pour la cérémonie des vœux, il avait une mission bien agréable à remplir. Il est venu, comme il le fait dans d'autres communes, pour présenter le fonctionnement du conseil général aux habitants, expliquer les aides auxquelles la commune peut prétendre mais surtout il a remis aux écolier la coupe du conseil général dans le cadre des écoles fleuries du département. « La classe n'a pas pu se rendre à Epinal, lors de la remise et j'avais promis de venir leur remettre, c'est chose faite. »  Une récompense bien méritée pour les élèves de CE de Nelly Piovesan qui ont à cœur de fleurir leur école, avec le concours des parents.  En parallèle à cette cérémonie, la salle polyvalente a accueilli la traditionnelle cérémonie des vœux présentée par Marcel Loegel, maire, à la population. Le maire a fait une présentation de la commune en évoquant sa bonne marche, les travaux réalisés, notamment l'aire de jeux et l'aire d'accueil qui seront inaugurées cette année.  Au programme de 2003, des travaux des routes de Remoncourt et Jean-Petitjean. Après divers remerciements à ceux qui œuvrent pour la commune, le verre de l'amitié fut partagé par tous. 