 Un seul souci pour nos élus lors de la dernière réunion du conseil municipal, l'avenir de notre commerce local. Suite à la cessation d'activité de Mme Geneviève Feutry, il fallait « relancer la machine ». Mme Myriam Menard, candidate à la reprise de l'épicerie-dépôt de pain-tabac a donc vu sa proposition retenue. Cette cellule commerciale lui sera allouée 224 € HT/mois avec une franchise de trois mois (février, mars et avril). De plus, le matériel mobilier (vitrine Costa Allegro, vitrine réfrigérée, présentoir à pains, gondoles centrales, caisse enregistreuse, étiqueteuse, balance électronique) acquis par la commune auprès de Mme Feutry, pour la somme de 4.785 €, sera mis à la disposition de Mme Menard. La maintenance et le remplacement éventuel seront à la charge de la gérante. Rappelons qu'une enquête en cours cherche à déterminer plus précisément les besoins des clients. 