 VITTEL. _ Toul bat Vittel : 9-3. Finies les vacances, et cela s'est ressenti dans les deux camps. Pourtant les deux formations qui se connaissent bien ont réalisé un bon match de reprise. Mais il fallait attendre la 32' pour que les Toulois ouvrent la marque sur une pénalité de Yannick Lendre. Bien que maîtrisant parfaitement le jeu en première période, les thermaux ne parvenaient pas à recoller au score. Après 10' de jeu dans la seconde partie, les Vittellois revenaient à la hauteur des Meurthe-et-Mosellans sur une pénalité de Mathieu Laurent (50'). Mais le jeu devenait un peu plus haché et les deux équipes se neutralisaient tour à tour et en nombres d'occasions ratées, avantage à Vittel qui laissait passer trois pénalités contre deux aux Toulois. Devant la carence d'essais, on pensait que le résultat allait en rester là mais les derniers instants du match furent cruciaux pour les locaux. Plus frais physiquement, les visiteurs faisaient la différence par une seconde pénalité de Lendre à la 70' puis une dernière fois à la 75' toujours par Lendre.  Les points :  Vittel : 1 pénalité : Mathieu Laurent (50').  Toul : 3 pénalités : Lendre (32', 70', 75'). 