 Traditionnellement, la commune d'Athienville consacrait, chaque année, une partie de son budget à l'offre d'un colis de Noël destiné à chaque habitant âgé de 70 ans et plus.  Cette année, la formule était différente, la municipalité a souhaité apporter un plus à cette opération en proposant, à ceux qui le désiraient, davantage de convivialité autour d'une bonne table. Accueillis, dans la salle du foyer rural, par le maire Jean-Louis Gazin et ses deux adjoints, 14 bénéficiaires ont répondu à cette invitation. Evidemment les autres ayants droit ont profité de leur traditionnel colis de Noël, à domicile.  Au regard des petits plats soigneusement préparés par un traiteur, Chantal, Nicole et Jean Louis ont retroussé leurs manches pour servir les convives qui ne sont pas restés insensibles à ce geste de rencontre amicale. « Cette formule offre aux villageois d'une même génération l'opportunité de converser tout en se faisant servir par les bonnes volontés du conseil municipal ».  Cette rencontre des plus amicales s'est terminée autour de la galette des rois ponctuée de chants. Dans un esprit inter génération, les invités ont soumis, à leur maire, l'idée de rehausser à 65 ans, l'âge limite des anciens. Cette proposition fera l'objet d'ouverture de la prochaine réunion du conseil municipal 2003. 