 Les membres du club Marie-Robert ont profité de leur rendez-vous mensuel du goûter anniversaire pour effectuer leur assemblée générale. C'est au centre socioculturel 2000 que tous se sont retrouvés. Madeleine Mathieu, la présidente, a ouvert la séance en remerciant l'assistance de s'être déplacée aussi nombreuse. Par la même occasion, elle a excusé le maire et ses représentantes, retenues par d'autres occupations.  La présidente a donné une situation du club avec comme point principal le changement de lieu de rencontre depuis la rentrée de septembre. La parole a ensuite été donnée à la secrétaire qui a effectué le rapport d'activités de la section. « Des projets ont été élaborés à la satisfaction des adhérents » Ont été relevés notamment, le spectacle donné par les Baladins de Saint-Nicolas-de-Port, les lots internes et la sortie théâtre. Au niveau financier, la situation est saine et équilibrée.  La réunion s'est soldée par l'élection du bureau, celui-ci a été totalement reconduit à l'unanimité. On ne change pas une équipe qui gagne !  L'assemblée générale terminée, les anciens sont passés aux choses sérieuses en abordant leur rendez-vous mensuel. C'est autour de délicieuses crêpes que l'après-midi s'est poursuivi, dans une ambiance de joie et de bonne humeur. En février, on a fêté les anniversaires de Henri Charée, Yves Mosbach, Madeleine Heilliette, Daria Pothier, Ginette Saucy et Maryvonne Fanara. 