 La prévention des accidents, même et surtout dans les villages, doit être appréhendée dès l'école. Depuis des années, la Prévention routière et la gendarmerie organisent des séances d'information et d'enseignement dans les établissements primaires à l'intention des élèves de CM.  Une façon de donner les premières leçons de pilotage d'une bicyclette aux jeunes ruraux, mais aussi de vérifier et de tester leurs connaissances du code de la route.  C'était le cas à l'école de regroupement de Sainte-Geneviève où un représentant du peloton motocycliste de la brigade de Nancy était présent, avec les vélos, pour une matinée de prévention.  Théorie en début de matinée, suivie d'exercices de maniabilité et de connaissance des engins.  A la suite d'un petit questionnaire sur le code et le vélo, c'est Lucie Biston qui a été sélectionnée pour participer aux demi-finales départementales qui se dérouleront le 4 juin prochain à Nomeny. 