 Quatre jours maintenant que Jiri, un Tchèque de 26 ans, serrurier de formation, a « élu domicile » à Epinal. Ou plutôt sur et sous le Pont des 4 Nations. Sur, dans la journée, où agenouillé et les mains croisées, il fait appel au bon cœur des Spinaliens. Sous, le matin (voir le Fait du jour d'hier), lorsqu'il se livre à ses ablutions dans l'eau du canal. Mais quel que soit le moment, toujours indifférent, semble t-il, au froid glacial ambiant. Sans doute cette bise qui a envahi la ville depuis quelques jours est-elle encore plus cinglante en république tchèque. Ou alors son organisme endurci par une vie difficile résiste t-il mieux que le nôtre ? Jiri avoue dormir dans sa voiture, « sans problème » assure t-il, alors que le thermomètre flirte actuellement avec les moins 12 °. Est-ce vraiment concevable, quelles que soient les circonstances qui l'ont poussé à la rue ? N'empêche que son sort n'a pas manqué d'interpeller les Spinaliens. Dans un allemand hésitant, Jiri le confirme « Ils sont généreux, ils me donnent environ 7 € par heure ». Sans doute beaucoup plus que ce qu'il pourrait récolter dans son pays où il fait également la manche. Ceci explique sans doute cela. Aujourd'hui, Jiri va repartir comme il est venu. Sans crier gare. Il compte poursuivre sa route en direction de Nancy où il séjournera quelques jours pour rejoindre Metz et enfin son pays. Avant de revenir en France. Mais qui se souviendra encore de son passage à Epinal dans quelques jours ? 