 Beaucoup de monde s'était donné rendez-vous samedi après-midi pour la traditionnelle cérémonie des vœux du maire à son conseil municipal. De nombreux invités s'étaient déplacés dont Luc Gerecke, conseiller général du canton, Gisèle Dutheil, maire de La Vacheresse La Rouillie, Marc Kinderstuth, percepteur, les représentants de l'ONF, du CCAS et le personnel communal.  Le maire Noël Simard a fait le point sur les réalisations de l'année 2002 dont le curage de l'Anger. Un sujet que le maire a abordé longuement. Pour 2003 de grands chantiers sont programmés : renforcement de la route forestière Suriauville Saint-Ouen. Prolongement de la route forestière « Chemin du Moulin » ; réhabilitation de deux logements à l'école et enfin l'assainissement, avec la mise en place obligatoire d'une taxe d'assainissement basée sur la consommation d'eau de chaque particulier. Le maire a rappelé que le réseau actuel devait devenir séparatif pour aboutir à un traitement. De gros travaux vont donc être programmés. Ils dureront certainement plusieurs années. A ce jour, la pré-étude réalisée en 2001 avec la CCB a déjà coûté 14.119 euros (92.615 F). En conclusion le maire a ajouté : « on a des priorités et on s'y tient. Je vous présente tous mes vœux pour 2003 et avec vous tous. J'espère que l'on ira au bout des projets ». 