 La section « Judo », activité du foyer rural, est d'un grand intérêt pour un bon nombre d'enfants de la commune, car maintenant le mercredi matin, deux séances sont nécessaires pour les accueillir dans la salle du Pressoir. Line Guilleminot, professeur diplômé d'Etat anime une première leçon de 10 h à 11 h avec les plus grands, de 11 h à 12 h avec une autre leçon avec les plus petits. Ces sérances de judo se déroulent dans une excellente ambiance, parfois en présence de parents venus accompagner les enfants. Si certains parents désirent faire profiter leurs enfants de cette activité, peuvent s'adresser à Joëlle Schaeffer, tél. 03.83.47.44.59, responsable de l'activité dans l'association. 