 Les autorités tchétchènes pro-russes ont décidé hier de fixer au 23 mars le référendum qui doit, selon Moscou, ouvrir la voie à la « normalisation » de la Tchétchénie Le scrutin, doit permettre d'adopter une Constitution de la Tchétchénie et être suivi d'élections présidentielle et législatives.  Les Djiboutiens ont voté hier dans le calme pour élire leurs 65 députés lors des premières élections réellement multipartites depuis l'indépendance en 1977 de ce petit pays de la Corne de l'Afrique courtisé par les militaires occidentaux pour sa position stratégique. Ce scrutin constitue un important test de popularité, à mi-mandat, pour le président Ismaël Omar Guelleh, élu en 1999.  Le président brésilien, Luiz Inacio Lula da Silva, a fait son premier déplacement présidentiel par la visite d'une favela à Teresina, ville du Nordeste semi-aride, première étape du voyage de deux jours de 30 de ses ministres au cœur de la misère du pays. « Lula » souhaitait faire connaître « de près » à ses ministres la misère qui touche 54 millions de Brésiliens, près d'un tiers de la population.  Deux Yéménites soupçonnés d'être des membres de haut rang du réseau terroriste Al-Qaïda ont été arrêtés hier à Francfort (Allemagne), selon des sources proches de l'enquête. L'un d'eux est le trésorier d'Oussama ben Laden, le chef du réseau terroriste, rapporte le quotidien allemand Süddeutsche Zeitung i. Il s'agit de l'imam de la mosquée principale de Sanaa.  Le MPIGO, une des trois factions rebelles de Côte d'Ivoire a annoncé hier qu'elle boycotterait la réunion sur la crise ivoirienne qui doit débuter mercredi à Paris, en dénonçant une trahison de la France et de nouvelles attaques gouvernementales contre ses positions à Bloléquin et Toulépleu, à la frontière du Liberia (dans l'extrême ouest du pays). Par ailleurs, le début, prévu hier, du déploiement du contingent de la force ouest-africaine qui doit relever les troupes françaises a été reporté à une date indéterminée. 