 NANCY. _ C'était pressenti, c'est officiel : le match Nancy-Valence prévu ce soir à Picot a été reporté à une date ultérieure. Après la rencontre de Coupe de la Ligue mercredi face à Wasquehal, c'est le deuxième match consécutif à domicile cette semaine, renvoyé à plus tard en raison de l'impraticabilité de la pelouse de Picot.  Le sol du terrain avait déjà été considéré comme dangereux pour mercredi, il l'était encore davantage hier, selon Jean-Marie Thiriet, le délégué de la Ligue Nationale, venu constater sur place en présence de Pascal Rivière, secrétaire général du club, et de représentants de la Communauté Urbaine. 