 Les stations font marcher à plein régime les canons à neige pour ouvrir les pistes dans les tout prochains jours. La contribution du ciel n'a pas été suffisante en effet pour permettre la pratique du ski partout. Cependant, la couche relativement importante du côté de la Schlucht autorise parfaitement le déplacement en raquettes.  Les accompagnateurs en montagne n'ont pas tardé à donner signe de vie. Parce que si le ski peut être pratiqué sur des pistes synthétiques, voire sur herbe, la raquettes n'existe qu'avec la neige... La saison est officiellement lancée. Les randonnées sont proposées tous les jours sur réservation.  Il y a deux départs possibles pour des randonnées découvertes et de l'initiation. L'un à 9 h 30 et l'autre à 13 h 30. Le lieu de rendez-vous est le magasin de souvenirs du col de la Schlucht. Un départ spécial est fixé à 16 h 30 pour aller assister au coucher du soleil. Enfin, les accompagnateurs proposent le mercredi des nocturnes démarrant à 19 h. Le matériel peut être fourni gratuitement. Le prix des sortie varie entre 15 et 25 € pour les adultes.  Les amateurs de raquettes auront certainement à cœur de se remettre en jambes avant la journée nationale de la raquette à neige qui se déroulera le 12 janvier. Les adeptes de ce sport nature par excellence vont pouvoir goûter aux grands espaces silencieux et majestueux.  Réservations : 06.74.32.12.59. Renseignements : 06.02.45.89.82. 