 Tarot  Le traditionnel concours de tarot de la brasserie Lorraine, aura lieu samedi 1er février à 20 h. Les inscriptions (15 euros par joueur) sont reçues dès aujourd'hui sur place, ou par courrier, 2, rue de Nantes à Saint-Mihiel.  Erratum  L'assemblée générale de la ligue lorraine d'aviron se déroulera dimanche à partir de 10 h, salle capitulaire de l'hôtel de ville et non pas samedi matin.  Chauffeurs poids lourds  Les chauffeurs domiciliés à Saint-Mihiel se réuniront avec les membres de la commission municipale de la sécurité dimanche 26 janvier à partir de 10 h. A cette occasion, la municipalité leur présentera les différents emplacements de stationnement réservés à leur véhicule.  Armée de terre  La prochaine permanence de l'armée de terre aura lieu mercredi 22 janvier à la mairie de 14 h à 15 h. 