 EPINAL. - Les professeurs d'un lycée professionnel d'Epinal ont cessé de faire cours pendant deux heures hier, au nom de leur « droit de retrait », après qu'un élève eut frappé l'un de leurs collègues au visage.  En séance d'atelier, un professeur, qui faisait une remarque à un élève, a été violemment frappé d'un coup de poing au visage, nécessitant un arrêt de travail de huit jours. Par solidarité et « pour marquer leur inquiétude », la trentaine de professeurs présents a observé un arrêt de travail de 10 heures à midi.  Dans ce LEP de 330 élèves, un incident avec un autre élève, qui avait en décembre volontairement déclenché le système d'alarme incendie avec une batte de base-ball, avait provoqué la colère des enseignants. Les professeurs avaient arrêté le travail plusieurs jours alors que l'élève, d'abord exclu, avait été réintégré par la commission d'appel du rectorat. 