 Dans un communiqué, Damien Meslot, député du Territoire de Belfort, s'inquiète « de la recrudescence des incendies et autres actes délictueux commis dans les bâtiments sportifs et culturels de Belfort. Ces outils sportifs, au service de tous les Belfortains sont, depuis quelques temps, la cible de quelques voyous, incendiaires qui par leurs actes insensés, pénalisent l'ensemble de celles et ceux qui souhaitent pratiquer le sport. »  Afin de sécuriser ces infrastructures, il demande à Jean-Pierre Chevènement, maire de Belfort, « d'envisager l'installation de caméras de vidéosurveillance dans les bâtiments sportifs et socios-culturels des Glacis et des Résidences. Cette méthode de surveillance, longtemps contestée par les élus de gauche, devrait pourtant permettre d'améliorer sensiblement la surveillance et de prévenir de nouveaux actes délictueux » estime-t-il. 