 Il aura fallu pratiquement trois-quarts d'heure de séance, vendredi en soirée, pour que le conseil municipal de Vesoul, dont les 33 membres seront de droit grands électeurs lors de l'élection sénatoriale partielle du 9 février, désigne les suppléants appelés éventuellement à voter à la place d'un délégué qui serait, ce jour-là, dûment excusé.  Après la confusion enregistrée lors des élections de septembre dernier, on comprend cette précaution.  En fait, le résultat du vote secret était pratiquement connu d'avance : la liste présentée par la gauche a obtenu 6 voix (et donc un siège de suppléant) et la liste présentée par la majorité municipale 26 voix (et donc huit places de suppléant).  Seul Jean-Marc Brissaud (MNR) était absent ou non-représenté. Mais, s'il n'est pas personnellement empêché, il pourra voter le 9 février.  A noter que Loïc Niepceron (PS) entendait profiter de cette séance du conseil municipal pour proposer le vote d'une motion de soutien aux communes de Sipilou et de Biankouma (qui ont donné leur nom à une rue de Vesoul) à l'occasion des négociations en cours pour la paix en Côte d'Ivoire.  Renvoi au prochain conseil, a ordonné le maire, en relevant que la proposition n'était parvenue que vendredi après-midi en mairie.  On espère que, d'ici là, la paix sera revenue au pays de Biancouma et de Sipilou.                