 On s'assoit sur une pelouse, les doigts jouent dans la terre ou avec des cailloux ; on y voit des fleurs et le soleil qui se couche... L'Arche de Bethoncourt a mis à l'affiche pour sa première programmation de l'année, « Canto de Luna », une invitation faite aux tout-petits sous forme de comptines, de Céline Schnepf. La comédienne captive avec beaucoup d'émotion l'attention de ses jeunes spectateurs et les emmène dans un fabuleux voyage au milieu des matières et des sons.  Une très jolie traversée de l'univers nocturne qui donne à rêver. Durée vingt-cinq minutes.  Jeudi 9 et vendredi 10 janvier à 9 h 15 et 10 h 30, samedi 11 janvier à 10 h et 11 h à L'Arche à Bethoncourt. Pour tout renseignement ou réservation tél. 03.81.97.35.12. 