 Dans le cadre du contrat de territoire de Messein-Richardménil, un atelier théâtre est mis en place depuis le 14 janvier, et se déroule au groupe scolaire Jean-Rostand à Messein. Encadrés par Grégory Lepoutre, comédien de la troupe « 10'nood Company » de Nancy, une dizaine d'ados - autant de filles que de garçons - se retrouvent, chaque mardi, de 17 h 45 à 19 h.  Pour ces jeunes qui découvrent le théâtre, Grégory veut leur faire connaître ce qu'est de répéter une pièce. Et pour les mettre en phase, il a choisi le répertoire de Molière, ce qui n'est pas évident pour ces apprentis acteurs. Mais tous et toutes y mettent de la bonne volonté.  Si tout se déroule comme l'espère Grégory, cela pourrait se concrétiser par la formation d'un ensemble théâtral sur la commune.  Les ados, âgés de 10 à 16 ans, intéressés par cette activité, peuvent prendre contact avec Marie-France Maguin, tél. 03.83.26.43.82 ou s'adresser en mairie.                