 Mercredi soir a eu lieu à la mairie une réunion de travail en vue de préparer la 3e épreuve du 14e challenge de cross-country qui se déroulera à Romont même ce samedi à partir de 14 h. Ce challenge est organisé conjointement par le club d'athlétisme de Rambervillers, le relais social, la CAF et les communes de Rambervillers, Saint-Pierremont, Romont, Hadigny-les-Verrières, Dompierre. Daniel Didier a passé en revue les différentes tâches qui devront se faire pour une bonne réussite de cette animation sportive organisée pour la 7e fois à Romont. Le coordinateur n'a pas manqué de remercier devant les 27 personnes présentes : la commune et ses habitants pour ce nouvel accueil ainsi que M. Gérard qui prête son terrain. Il espère que les enfants du village viendront nombreux courir ce cross dont l'inscription est gratuite.  Chaque participant reçoit une médaille, une boisson et une brioche de la part de la commune.  Tous les jeunes, garçons et filles, nés en 1990, 91, 92, 93, 94 et 95 peuvent participer. Un vœu, que la météo soit bonne ! 