 Lundi 17 février, enseignants, agents ATOS, parents d'élèves et élèves du lycée Bichat, à Lunéville, seront dans la rue, pour protester contre la dotation horaire annoncée mardi soir, lors du dernier conseil d'administration.  Ce jour-là, les élus avaient refusé de siéger après avoir appris, que le rectorat accordait 1.980 heures au lieu des 2.035 demandées. Les 55 heures passées à la trappe obligeraient en effet le proviseur de l'établissement à supprimer l'ensemble des enseignements optionnels.  Les élus ont demandé une audience au rectorat, qu'ils ont obtenue pour lundi 17 février à 18 h. Pour protester contre l'amputation horaire annoncée, et ses conséquences pour les lycéens, ils appellent à une manifestation, qui partira de Bichat à 10 h du matin. 