 Le Syndicat des Propriétaires Forestiers des Vosges (SPFV) organise une matinée d'information importante sur le thème de la certification forestière le samedi 11 janvier, à partir de 9 h 15, à la chambre d'agriculture des Vosges à Epinal, salle Michel Boyé, 17, rue A. Vitu.  Ce thème sera développé par M. Scheer, secrétaire général de GIPEBLOR de Nancy (Groupe Interprofessionnel de Promotion du Bois en Lorraine). Il pourra répondre aux questions. Cette réunion est organisée avec les associations groupe For'est.                