 Salle Roland-Dufeu s'est tenue l'assemblée générale de l'association MFRJ en présence d'un nombreux public. Le président Weidman a ouvert la séance, commentant tour à tour sur rétroprojecteur informatique, les rapports moral, financier et présentant les animateurs des différentes activités.  A l'aube du cinquantenaire de l'association affiliée à la Fol et à l'Ufopel, quel sera son avenir ? Il faut penser à la relève des bénévoles qu'il faudra former (exemple : football, tennis de table, sécurité, etc. ) pour continuer de proposer des activités sportives et culturelles à moindre prix.  Effectif très important des adhérents puisque l'APE (activité physique d'entretien) compte 30 licenciés, le tennis de table 35, le football 33, la danse l'an passé 20 et l'effectif de l'atelier multimédia ouvert depuis novembre ne cesse de s'accroître.  Les finances présentent un budget stable, les subventions restent insuffisantes et les manifestations étant obligatoires pour équilibrer la balance.  En 2003, de nouvelles activités devraient voir le jour. Un atelier de travaux manuels avec Danièle Boulier et un atelier hockey roller seront mis en place.  D'autres projets, comme une école de musique et le cinquantenaire de l'association sont attendus.  Le calendrier connu est le suivant : 11 avril : AG de la Fol et de l'Ufolep ; 15 juin : brocante ; 30 août : tournoi de foot à 7.  Chaque animateur a fait un compte rendu de son activité avant de passer au vote.  Composition du bureau : président : J-Y Veidman ; vice-président : Jocelyne Ancelot ; secrétaire : Myriam Rivière ; secrétaire-adjoint : Monique Henry ; trésorière : Danièle Boulier ; trésorière-adjoint : Claudine Heller. 