 En déplacement chez le leader, Torcy, Val de Gray n'a pas créé la surprise de la journée. Du coup, on campe que les mêmes positions, encore que Besançon, la lanterne rouge n'a pas joué contre Fontaine-lès-Dijon. Quatre équipes franc-comtoises sont ensemble pour fermer la marche du classement et il va falloir s'en sortir le plus vite possible.  Il est vrai que c'était un peu « mission impossible ». Malgré tout, on a enregistré les prémices d'un jeu de bon niveau et ce n'est que dans les 20 dernières minutes que les hommes de Pascal Populus ont été décramponnés : un écart qui ne reflète pas la différence entre les deux équipes. Legoupil a marqué 7 buts, Morel, autant, Gamba 3, Orus 2, N. Guinet 1 tout comme Camus et Dumont.  Victoire intéressante de la réserve (29-27) qui retrouve petit à petit un effectif plus performant et plus jeune.  En jeunes, belle performance des 18 ans garçons en championnat Bourgogne Franche-Comté. Ils vont chercher une victoire à Longvic (25-23) qui leur laisse toutes leurs chances dans ce championnat. Les 13 ans garçons, en battant Noidans 15-17, se confortent à leur 3e place du groupe. Les 13 ans filles en écrasant Saint-Vit (28-8) se placent en tête de leur championnat à égalité avec Rioz et Val de Saône qui seront deux adversaires capitales.  En 11 ans pour leur premier tournoi officiel, les garçons l'emportent devant Mélisey, Vesoul et Rioz et les filles ont été dépassées par Vesoul mais ne perdent que d'un but devant Luxeuil.  Une brochette de résultats positifs laissant supposer que Val de Gray a encore de beaux jours à vivre. Il ne reste qu'à l'équipe fanion d'emboîter le pas et l'avenir sera meilleur. 