 Dimanche, la famille Liebenguth était en fête car, pour la première fois, cinq générations se trouvaient réunies autour de Charlotte.  Celle-ci est née le 23 mai 1908 à Etueffont dans la famille Marchal et elle épousa en 1928 Henri Liebenguth, qu'elle aura la douleur de perdre en 1965. Quatre enfants naîtront : Renée hélas décédée en 1987, André époux de Maria, Monique épouse de Lucien Arnold et Michèle veuve de Daniel Frey.  Puis dix petits-enfants viendront élargir le cercle de famille : Françoise, Nicole, Pascal, Michel, Véronique, Valérie, Béatrice, Christiane, Daniel décédé en 1987, et Isabelle.  Ils donneront dix-huit arrière-petits-enfants : Yannis, Stéphanie, Anissa, Nicolas, Benjamin, Sarah, Rébeka, Rodolph, Joann, Jérôme, Mickaël, Maéva, Alexandre, Léa, Laura, Quentin, Gérard, Line.  Et l'antépénultième petite-fille est née le 10 janvier, Lise-Marie Deneuville. Ce dimanche, une « délégation réduite » était réunie autour de Charlotte Liebenguth, mais le 25 mai, les beaux jours permettront à toute la famille de se retrouver pour une grande réunion à l'Auberge du Lac à Evette Salbert.  Charlotte Liebenguth a travaillé à la Coopérative de l'Est puis quelque temps chez Schwob avant de se consacrer uniquement à l'éducation de ses enfants, puis de plusieurs de ses petites-enfants. Elle demeurera quarante ans rue de la 1ère Armée Française puis, toujours au Faubourg des Vosges, 200 avenue Jean-Jaurès, avant de se retirer à la Résidence Pierre Bonnef où elle passe des journées paisibles.  La famille est dispersée puisque certains sont en Angleterre, en Corse, au Luxembourg, et en France à Lille, Avignon, Mulhouse. 