 Chaque année c'est le même rituel. L'assemblée générale des anciens se tient à la salle des fêtes de Tomblaine. Elle attire l'ensemble des adhérents qui sont là pour écouter ce que leur présidente a à leur dire, mais aussi pour s'acquitter de leur cotisation annuelle. Cette année elle est inchangée.  Jeanine Renard, qui présidait cette assemblée avec sa verve habituelle, a fait le bilan des nombreuses activités qui émaillent une année de l'amicale des retraités et personnes âgées : réunions hebdomadaires, thés dansants, voyages vacances avec le CCAS, participation à la chorale intergénérations, loto, belote.  Elle fit part aussi de la décision de la Fédération départementale qui s'est séparée au 1er janvier 2003 de l'Union nationale.  Après l'élection du bureau, par acclamation (les membres restent les mêmes pour 2003), chacun passa prendre sa nouvelle carte d'adhérents, et ses 2 kg de sucre.  « Une vieille tradition qui est presque cinquantenaire », rappelle le maire honoraire de Tomblaine, Job Durupt, présent à cette assemblée, « et qui a succédé au colis pour les anciens (alors réservés aux anciens démunis de moyens financiers), » et perdure aujourd'hui.  Vendredi 31 janvier, à 14 h 45, à la salle des fêtes, les anciens seront reçus par le CCAS, qui leur proposera quelques idées de voyages et de séjours pour cet été. 