 La remise des prix du concours des maisons décorées, à l'occasion des fêtes de fin d'année, s'est déroulée à la salle Charles-Clavel.  Pascal Aubry, adjoint à l'environnement, a tenu à féliciter les Varangévillois qui ont fait un réel effort pour mettre en valeur leur maison ou balcon, participant ainsi à l'illumination de la ville en période de fêtes.  Les lauréats : 1er prix : Olivier Lamoile, 2. Thierry Burtin, 3. Joël Lecrivain, 4. Daniel Malglaive, 5. Katherine Cherrier, 6. Pascal Baillon, 7. Pascal Lesserteur, 8. Jean-Pierre Pernot, 9. Alain Balletriero, 10. Nicole André.  Ont également été récompensés : Roland Rémy, Sylvie Delorme, Gérald Mismer, Hélène Osika, René Coupechoux, Dominique Thiébaut, Liliane Diot, Frédéric Coletta, Patrick Toussaint, Bouzid Gati, Guy Pringly, Joël Borne, Bertrand Hindelang, Olivier Baumer, Stéphane Michel, Virginie Marchal, Nicole Daage, Corinne Siegel, Francis Martel, René Colson, François Gonzalez, Patrick Combeaux, Lucienne Rouxel, Ghislain Cœur, Kléber Henry.  Le FJEP décoré avec la participation des enfants a également été remarqué par le jury qui a sillonné les rues de la ville en décembre. 