 Lors de la dernière compétition des « Trophées de Lorraine » qui se déroulait à Nancy, plusieurs jeunes du club de danse MJC de Xertigny se sont distingués en rapportant quelques bons résultats et des coupes. Des trophées qui viendront s'ajouter aux autres que le club a récolté depuis quelques temps.  En catégorie « Rock sauté », moins de 10 ans, Gaétan Théron et Océane Toillez sont 3e ; en plus de 10 ans, Lucille Boulay et Delphine Barth se classent 3e. Sally Laprévote et Lucie Fournier manquent le podium, et les cadets Rodrigue Zinglé et Charline Boulay obtiennent la 3e place. En catégorie « Rock plat », Stéphanie Laroche et Océane Toillez sont 3e chez les moins de 10 ans ; Lucille Boulay et Delphine Barthe 3e chez les plus de 10 ans ; tandis que Coralie et Anaëlle Collignon se contentent de la 7e place dans cette même catégorie.  D'autres épreuves auront lieu dans l'année, mais il en est une qui représente un rendez-vous important pour tout le club, même si elle est encore très lointaine : c'est le trophée Franche-Comté-Alsace-Lorraine qui se déroulera pour la 1ère fois à Xertigny, salle polyvalente, le 13 décembre. Onze catégories seront représentées avec plus de 200 danseurs. Un concours et un spectacle exceptionnel que chacun prépare dès maintenant. 