 Ayant été informés par l'inspectrice de circonscription de la fermeture brutale d'une classe de maternelle, à la rentrée scolaire 2003-2004 au sein du RPI « Les 3 Moulins » regroupant Osselle, Roset-Fluans et Routelle, les élus et représentants des parents d'élèves ont décidé de réagir à une telle décision prise sans concertation.  En effet, compte tenu des effectifs existants et potentiels grâce notamment au développement de l'habitat résidentiel dans ce secteur de la basse vallée du Doubs, ils ont décidé de se mobiliser pour éviter cette fermeture. Une décision non réfléchie qui, à leurs yeux, ne se justifie absolument pas et ne saurait qu'entraîner une dégradation des conditions d'enseignement et d'accueil des élèves dans une école toute neuve puisque inaugurée le 27 janvier 2000 par le préfet de région de l'époque Claude Guéant, qui prononçait ses mots : « Des écoles, on parle toujours des fermetures, rarement des créations ! ». Affaire à suivre ! 