 Dimanche 12 janvier, à 14 h 45, en l'église de Vercel, les musiciens de la Lyre Vercelloise donneront un concert avec en deuxième partie la participation des enfants de la chorale du Sacré-Cœur dirigée par Cécile Cretin. Ce concert sera celui du nouvel an. Un moment de plaisir partagé entre amateurs qui aiment la musique, ceux qui jouent et ceux qui écoutent. Cécile Cretin, directrice de la Lyre Vercelloise a fait le choix de morceaux très difficiles, mais les musiciens ont beaucoup travaillé pour donner le meilleur d'eux-mêmes. Le public est attendu très nombreux pour venir écouter et mesurer le travail fourni et le degré de technicité obtenu. 