 C'est le chemin d'un fraudeur peu commun, grand adepte du transport ferroviaire à peu de frais, que les contrôleurs de la SNCF ont croisé vers 6 h, mercredi.  Frédéric, 31 ans, né à Lyon et résidant à Villeurbanne, n'a pas pu présenter son titre de transport aux poinçonneurs du train dans lequel il avait pris place. Et pour cause, il n'en avait pas !  Un regrettable oubli ? Que nenni : plutôt une méchante habitude chez ce jeune individu puisque les agents SNCF se sont aperçus, après vérification, qu'il traîne déjà dans son paquetage pas moins de... 80 procès verbaux impayés. Une broutille !  Les policiers sont donc venus le cueillir à la gare de Belfort pour sa 81e infraction. Poursuivi pour défaut de titre de transport, il a été relâché. On ignore avec quel moyen de transport ce voyageur singulier a regagné son domicile... 