 Le maire Jean-Pierre Gressot, vient de récompenser les habitants de la commune qui participent activement au fleurissement du village.  En 2002, la commune s'est classée 3ème sur 16 de sa catégorie, comme l'année dernière, ce qui est une place très honorable, compte tenu des moyens consacrés dans la prétention de briguer la 1ere place.  Le fleurissement a coûté, tout de même, 3.442 € en tenant compte de l'achat des fleurs, terre, accessoires et arrosage.  Le maire félicite toutes, surtout, et tous pour leur passion florale et les encourage à continuer à embellir les habitations et donc le village.  Ont été classés au concours départemental chacun dans leur catégorie : M. et Mme Angelo Di Marco ; M. et Mme Paul Petit ; M. et Mme Hugues Fleury ; M. et Mme Jean-Claude Helbling ; M. et Mme Lionel Gilis ; Mme Colette Dupré.  Retenus par la commission communale : M. et Mme Camille Bernoere ; M. et Mme Bruno Di Marco ; M. et Mme Patrick Coulon ; M. et Mme Charles Faron ; M. et Mme Claude Gautherat ; M. et Mme Michel Mangel ; M. Aimé Guittard ; M. et Mme Gonthier ; M. et Mme Mougin ; M. et Mme Evandro Accili ; Mme Marie-Lou Thevenin. 