 C'est en présence d'une assistance d'environ 250 à 300 personnes des habitants du bourg dont beaucoup de nouvellement installés, des responsables d'associations, des maires du syndicat intercommunal du pays de Quingey (SIPQ) que le maire, Jacques Breuil, a présenté ses vœux et ceux de la municipalité à tous les Quingeois.  Parmi les principaux sujets développés, on peut citer tout d'abord les projets communautaires de la Communauté de communes du canton de Quingey. Le maire, saluant la présence du président de cette dernière, Jean Vaurs, évoqua les futures réalisations, déchetterie, relais assistante maternelle, chemins de randonnée, zones d'activité, agrandissement du gymnase, amélioration de l'habitat...  L'orateur y ajouta l'extension de l'école maternelle intercommunale avec la construction de deux nouvelles classes dans le cadre du SIPQ.  Quant aux projets communaux 2003, relatifs à Quingey même, Jacques Breuil évoqua l'aménagement de la place d'Armes, dernière grande réalisation de l'après déviation « afin de donner une âme au bourg ».  Avec des travaux prévus dans les bâtiments, la réhabilitation du réseau d'assainissement entre la rue des Forges et les bâtiments route de Lombard, une nouvelle tranche de lotissement à Champ Lhoste, se complète le programme de l'action communale.  Une innovation cette année avec la présentation par le maire de chaque conseiller municipal indiquant son rôle au sein du conseil et a associé les employés communaux à ce travail d'équipe réalisé depuis plusieurs années.  Un vin d'honneur a permis de continuer agréablement cette conviviale séance des vœux. 