 A l'occasion de la fin d'année une cérémonie a eu lieu afin de récompenser les promus du 1er janvier et du 14 juillet 2002 de la médaille d'honneur agricole de la laiterie Richemonts.  Jean-Marie Boche, directeur de l'établissement, Jean-Paul Debeffe, ancien directeur, Sylvain Denoyelle, conseiller général, ont remis les médailles aux heureux récipiendaires, à savoir :  Catégorie argent (20 ans) : Jean-François Collot de Thillot-sous-les-Côtes, Rémi Husson de Dommartin-la-Chaussée (Meurthe-et-Moselle).  Catégorie vermeil (30 ans) : Madeleine Hemmer d'Arnaville (Meurthe-et-Moselle), Yvette Jacquier de Sponville (Meurthe-et-Moselle), Mohamed Chahdi de Pont-à-Mousson (Meurthe-et-Moselle).  Catégorie or (35 ans) : Claude Dancoisne de Thiaucourt (Meurthe-et-Moselle), Claude Grosjean de Bouillonville (Meurthe-et-Moselle), Jean Linhard de Pont-à-Mousson (Meurthe-et-Moselle).  Catégorie grand or (40 ans) : Jean-Marie Collignon de Viéville-sous-les-Côtes.  Nos félicitations. 