 L'association AFS « Vivre sans frontières » propose aux lycéens de 15 à 18 ans, des séjours à l'étranger. Et si, en 2003, vous décidiez d'aller apprendre l'allemand, le chinois, l'italien, l'espagnol ou le danois, en passant une année scolaire sur place ?  Cette expérience est proposée par l'association. C'est une véritable aventure, qui peut se vivre après la classe de seconde, de première ou de terminale et qui permet de mieux comprendre une culture et des modes de vie différents. La formule combine partage de la vie d'une famille d'accueil bénévole et scolarisation dans un lycée du pays choisi. L'association organise tout, de la préparation avant le départ au choix de la famille d'accueil, en passant par la souscription des assurances et l'organisation des départs en avion.  Une trentaine de destinations sont proposées sur les cinq continents et l'association dispose de bourses pour aider certains participants à financer leur séjour. Association de loi 1901, AFS Vivre sans frontières est reconnue d'utilité publique, agréée par le ministère de la jeunesse et des sports et organise des échanges interculturels depuis plus de 50 ans. Cette aventure vous tente, contactez dès maintenant : AFS Vivre sans Frontières, bureau national : 01.45.14.03.10. Dans les Vosges : 03.29.36.82.20. Site web : www. afs-fr. org ; E-mail : info-france@afs. org 