 Depuis le début janvier et jusqu'à fin mars, le club de canoé-kayak organise le samedi à la piscine de Notre-Dame, des séances d'esquimautage de 17 h à 18 h pour les débutants et de 18 h à 19 h, pour les confirmés. Une bonne trentaine de kayakistes s'adonnent à cette technique sous la conduite de Franck Champmartin, de Bruno Lechartier et de Romain Michaud. Pour les débutants, il y a toujours l'angoisse d'être coincé à l'envers sous l'eau. Mais l'éducateur est là pour rétablir l'équilibre. Pour Bruno, cette technique permet un retournement rapide en eau vive pour remettre le bateau à l'endroit et repartir dans le bon sens. 