 La salle Saint Joseph accueille les séances d'éveil, section de l'association Saint Rémy, qui s'adressent aux enfants de 3, 4 et 5 ans. Elles sont encadrées par Régine Limacher, responsable de la section et les animatrices, Karine et Laurence. Les activités « éveil » représentent pour l'enfant un chemin de découverte, un espace de relation et d'échange avec les autres enfants, un lieu d'initiative. C'est une activité qui doit permettre d'accompagner l'enfant dans son développement par le biais de propositions variées, car c'est de cette variété que dépendra l'amplitude de ses habilités motrices ultérieures. Dans l'esprit, les sections éveil de l'enfant ont aussi pour objet de favoriser l'éducation dans les loisirs. Mesurant les risques et les inconvénients d'une spécialisation précocement envisagée, la Fédération Sportive et Culturelle de France (FSCF), a choisi de développer l'offre d'activités qui tendent à un éveil global de l'enfant nécessairement lié à un éveil corporel, culturel et artistique. L'activité permet de s'adapter à un groupe, de respecter l'autre, d'accepter la différence. La section vittelloise réussit parfaitement bien l'intégration en acceptant la différence, elle n'a pas attendu les mesures de l'Etat en faveur des handicapés pour intégrer les enfants différents puisqu'elle a actuellement dans le groupe deux petites filles différentes de leurs petits copains et copines : Aline et Océane et qui font partie intégrante du groupe comme l'ont d'ailleurs fait d'autres enfants auparavant. Mercredi dernier, la séance était un peu particulière, les enfants ont rapporté les tirelires contenant les pièces jaunes pour l'opération du même nom en faveur des enfants malades et ils étaient contents de nous les montrer. Une belle action pour ces tout petits. 