 Pendant le Salon Initial qui s'est tenu à Micropolis du 12 au 15 février, onze apprentis de la section « brevet professionnel constructeur en maçonnerie et béton armé » du CFA du bâtiment de Franche-Comté ont réalisé sous la conduite de leur formateur, Martial Vincent, une réduction de la Maison du directeur de la Saline Royale d'Arc-et-Senans.  Cet ouvrage aux dimensions impressionnantes de 11 m de long par 5 m de large et de 3,5 m de haut a été réalisé en Syporex pendant les trois premiers jours du Salon. Cette réalisation remarquable est la reproduction fidèle du bâtiment conçu et créé par l'architecte Claude-Nicolas Ledoux, et constitue une véritable démonstration du mariage du savoir-faire des constructeurs et de l'esprit de créativité propre aux grands bâtisseurs. 