 En pédagogue averti, David Bernoy, judoka de haut niveau et directeur technique du club dombaslois, enseigne le judo aux très jeunes enfants. « Il y a trois niveaux de progression : la pré-initiation réservée aux 4-5 ans, l'initiation pour les 6-8 ans et le perfectionnement à destination des 9-12 ans », précise cet expert en arts martiaux.  Pour David, le cours qui s'adresse aux tout-petits constitue, selon lui, la pierre angulaire de tout l'édifice technico-pédagogique du club. Le staff d'encadrement a remarqué l'attrait essentiel pour l'enfant de 4-5 ans était la possibilité qu'on lui offrait de pouvoir rouler par terre, s'attraper... « Le cours d'initiation des 6-8 ans est pratiqué sous forme de jeux, de découvertes, d'exercices symboliques à l'origine du mouvement chez l'enfant », explique David Bernoy. Ces exercices captivants, enrichissants et choisis méticuleusement motivent les jeunes enfants. « Ils améliorent leurs gestes, leur synchronisation. Ils canalisent leur énergie », ajoute-t-il. Enfin il y a le cours de perfectionnement pour les plus grands (9-12 ans). « A ce stade, l'alternance des entraînements et des compétitions s'avère nécessaire pour l'obtention des grades qui résulte d'un travail sérieux et régulier »  Les cours ont lieu le samedi de 14 h 30 à 15 h pour la pré-initiation (4-5 ans) ; le jeudi de 17 h 15 à 18 h 15 et le samedi de 15 h à 16 h pour l'initiation (6-8 ans) ; le mardi de 17 h 30 à 18 h 30, le jeudi de 18 h 15 à 19 h 15 et le samedi de 16 h à 17 h pour le perfectionnement (9-12 ans) 