 Il était 20 h jeudi soir, au magasin du 5 rue Léon-Jouhaux. L'heure de la fermeture. La vendeuse quittait le magasin par l'arrière et très régulièrement le patron vient à cette même heure assister à la fermeture.  A l'arrivée du patron, un individu encagoulé se jette sur lui, tente de l'étrangler. Le propriétaire tombe à terre et aperçoit son agresseur muni d'une arme à feu. La victime crie et l'agresseur se sauve en courant, suivi d'un second individu, encagoulé également et possédant aussi une arme. Tous deux disparaissent sans un mot par la rue du Mont-Vaudois puis la rue Jules-Ferry.  La police enquête et lance un appel à témoins au 03.84.36.64.22. 