 EPINAL. _ Avant l'étape de Bad Gastein (Autriche), hier soir en nocturne, Florine Valdenaire occupait la 15e place du classement général de la coupe du Monde. Elle est restée dans le ton, en prenant la 11e place de ce slalom parallèle. Classée huitième dans les qualifications, la jeune Vosgienne était opposée à l'Autrichienne Heidi Krings, au premier tour des finales. Battue de 52 centièmes dans la première manche, Florine a remporté la deuxième de 26 centièmes. Mais pas suffisamment pour se hisser en quarts de finale. « Plus de news demain » indiquait Florine Valdenaire dans un SMS alors que la finale devait se disputer à une heure très avancée de la soirée. De son côté, Charlie Cosnier connaît un début de saison difficile. Il n'a pas réussi à se qualifier pour les finales réservées aux seize premiers des éliminatoires. 