 « Le but : faire découvrir aux étudiants, plus habitués à la techno, ce qu'est la musique orientale, africaine... En fait il y a deux lieux : la scène et la salle. Les danses orientales et africaines avec les percussions sont sur scène et les beattles breaks et la capoeïra issus de la rue dans la salle », explique Youssef, pendant qu'un petit groupe de breakers exécutent à tour de rôle leur propre chorégraphie.  Chacun rivalise de souplesse au ras du sol, les figures sont inédites spectaculaires et se terminent par une pose de quelques secondes sur un bras, le corps cambré à l'extrême. La fête démarre doucement et promet d'être chaude, colorée et belle. Les organisateurs eux-mêmes étudiants ont donc choisi le jeudi pour rassembler un maximum d'étudiants résidant à Epinal.  Une soirée qui prouve la volonté de communication entre chacun quelle que soit son origine, le tout pour servir une association humanitaire. Si la musique depuis longtemps mélange les cultures, ils ne reste plus qu'aux hommes à se laisser bercer par tous ces rythmes avec tolérance pour ceux qui les font résonner. Hier, pour une cause humanitaire des jeunes ont une fois de plus prouvé que « tout est possible à condition d'être suffisamment insensé »... 