 Le bibliobus départemental était devant la bibliothèque mardi dernier, conduit par M. François Petit, agent du patrimoine en bibliothèque avec, à ses côtés, Christine Lepicier, assistante qualifiée de conservation et Mathias Vary, étudiant en première année BTS en stage à la bibliothèque départementale pour y découvrir le métier du livre.  L'équipe a pris rapidement ses marques en installant son matériel informatique portable muni d'un logiciel très performant qui permet de répertorier très rapidement le prêt, le retour et éventuellement les retards des documents. Le bibliobus est un service gratuit et à la demande des bénévoles, il devrait dorénavant passer plus souvent.  La culture est ouverte à tous et le bibliobus contribue à en offrir le meilleur : l'ouverture d'esprit et la tolérance.  Ouverture de la bibliothèque : mercredi et samedi de 14 h à 17 h. 