 L'assemblée générale des « Baladins du Val » a permis d'évaluer le travail de l'année précédente et de brosser les perspectives de l'année 2003. Le rapport moral du président, François Romanetto, met en avant le respect des engagements de la chorale et se félicite des prestations offertes dans le canton.  Le compte-rendu financier montre le retour d'une bonne santé financière de l'association et il est envisagé le remplacement du synthétiseur âgé de neuf ans par un piano numérique.  Avant de procéder à l'élection d'un nouveau bureau, le président en place a annoncé sa démission pour convenances personnelles. A cette heure, le nouveau président n'est toujours pas élu dans la mesure où personne ne s'est présenté.  Les différentes prestations annuelles de la chorale perdureront. Un projet de chants gospel avec tous les choristes est à l'étude avec l'objectif d'un concert en automne dans le canton.  L'assemblée générale s'est terminée en partageant le verre de l'amitié et en dégustant une bonne galette des rois. 