 Mercredi, Isabelle Rovel, directrice de la maison de retraite Saint-Simon, recevait Mlle Balay, administrateur et membre de la commission sociale de la caisse de retraite Organic Lorraine ainsi que Mlle Leider, responsable de l'action sociale. Une visite bien agréable puisque Mlle Balay remettait alors à Isabelle Rovel un chèque de 3.000 €, une aide financière destinée à l'amélioration du confort des pensionnaires. Une aide très appréciée qui sera investie dans le renouvellement des équipements des salons, mais aussi d'un rideau de terrasse.  Généreux partenaire, Organic accorde régulièrement ses bienfaits en faveur du bien-être des pensionnaire de la maison.  Depuis la réhabilitation de l'établissement où elle accordait pour ses travaux un prêt sans intérêt de 128.057 €, cette caisse des commerçants a déjà participé pour 7.927 € à l'achat d'un bar pour la salle à manger, d'un grand écran et de fleurs et plantes pour la décoration intérieure.  Des aménagements appréciables très estimés, l'amélioration du quotidien des personnes âgées étant une des priorités de la maison. 