 Pour la seconde fois depuis l'hiver, la municipalité a procédé à une distribution de sel aux habitants. Vendredi, un employé municipal était présent devant la salle des fêtes puis devant le château d'eau pour remplir les récipients des Portois.  Une heureuse initiative en cette période où neige et verglas sont courants. Plus de deux tonnes ont ainsi été distribuées à la grande satisfaction des habitants.  Rappelons qu'il est obligatoire de nettoyer les trottoirs devant son habitation pour la sécurité des passants. 