 Depuis deux ans, un large effort est consenti au jeunes notamment aux adolescents en terme d'animation et d'activités, les personnes âgées viennent elles, d'avoir un superbe repas. La commune se devait d'offrir une récréation aux personnes de quarante à soixante ans, voire un peu plus, souvent sollicitées par ailleurs pour donner un coup de main aux manifestations locales. C'est chose faite par l'organisation d'un thé dansant, dimanche dernier. Le foyer municipal s'est transformé l'espace d'un après-midi en salle de danse. L'animateur M. Thomas venu d'Anould a su offrir à son public des danses un peu rétro mais toujours prisées qui impliquent la danse en couple : valses, tangos, rumba, fox trot, marches, slows, etc... mais aussi les incontournables rock, chacha et autres qui ont eu l'art de plaire à tout le monde.  Environ 80 personnes avaient choisi de venir à Badonviller pour l'occasion dont certaines de Lunéville ou de Bayon. L'ambiance était excellente et les conseillers municipaux avaient joué le jeu en étant attentifs à la demande des participants.                