 Déjà débattu lors de la dernière séance du conseil municipal, le dossier de l'aménagement de la mairie revenait devant les élus. Situé à l'étage du bâtiment communal l'accueil du public n'était pas aisé et impossible pour les handicapés, les bureaux en enfilades n'étaient plus adaptés pour travailler dans des conditions normales. Et seront donc descendus au rez-de-chaussée. D'où le choix de modifier tout ça pour un coût estimatif des travaux de 101.410 € HT (hors honoraires maître d'œuvre, SPS et TVA). Des travaux pour lesquels une enveloppe a été prévue au Budget prévisionnel 2003 et une subvention demandée au Fonds de développement local (FDL). Jean Marigney ingénieur économiste et assistant maître d'ouvrage domicilié à Fallon a été retenu comme maître d'œuvre de l'opération.  Location d'appartement : Le logement communal au 37 rue de François de Grammont récemment libéré sera reloué. Un nouveau contrat de bail est signé pour 320 € mensuel.  Classement des voies communales : Un nombre important de rues et places ne figurent pas sur le tableau de classement des voies communales alors que leurs caractéristiques le permettent. Pour palier à cela une enquête publique sera nécessaire. Un dossier confié à la DDE. Le président de la « com com », Ernest Schaer a expliqué que cette démarche était « importante », car sans ce classement ces voies ne peuvent prétendre à un intérêt communautaire.  Convention bibliothèque : La commune dispose depuis vingt ans d'une bibliothèque desservie par la médiathèque départementale. Elle soutient le développement de ce service de lecture et en confie la gestion à l'Association « Livre ouvert ». Une convention sera signée entre le maire, la présidente de l'association Yvette Herbach et Yves Krattinger président du conseil général. Cette convention notifiera les engagements de la commune : un local de 100 m2 à disposition, gestion déléguée de l'association, un crédit annuel sera versé sous forme de subventions 1/2 € par habitant (720 € annuel), acquisition de rayonnages etc... D'autre part un ordinateur moyennement performant leur sera donné pour informatiser leur stock. A suivre... 