 Le dimanche 5 janvier, le club de marche de Lure se réunira au Centre Social Schlotterer à 14 h. Un après-midi sans sac à dos, très convivial, pour échanger des vœux sportifs et fraternels, autour de bonnes galettes. Quelques calories à stocker pour ce début d'année qui s'annonce très riche en sorties. Plus de 40 randonnées sont en effet prévues pour 2003.  C'est aussi un moment de retrouvailles, très apprécié de chacun, où l'on partage les souvenirs de l'année écoulée par le biais de photos, films ou diapos, et surtout où l'on peut déjà se documenter, s'inscrire et rêver aux futures randonnées.  Cette année encore, il y en aura pour tous les goûts, et tous les mollets : demi-journées, journées, week-end, semaines, dans de multiples départements (70-25-39-88-90-74-68-73-04), sans oublier la découverte des sentiers fraîchement signalés par le comité de balisage du club de marche de Lure, qui a fourni un gros travail tout au long de ces dernières années.  A ce sujet, on peut déplorer, les actes d'incivisme et de malveillance de personnes incorrectes qui détruisent le travail accompli bénévolement. On peut noter, dès à présent, que le 19 janvier prochain, Bernard, responsable du balisage au club, nous conduira sur les sentiers à la recherche des petits « rectangles verts », dans les environs de Lure.  Les permanences du club de marche reprendront après les vacances scolaires, à compter du lundi 6 janvier, au centre social Schlotterer, esplanade Charles de Gaulle à Lure, salle des associations, de 18 à 19 h. 