 Il était 1 h 47 dans la nuit de mardi à mercredi, lorsque les pompiers ont reçu un appel faisant état d'un feu qui venait de prendre dans un tas de pneus, face à un magasin de récupération automobile, rue des Soies, à Vandoncourt.  Le sinistre a nécessité l'emploi de deux petites lances. Par ailleurs, une Peugeot 403 de collection, appartenant à la famille Bousquet, a été endommagée par la chaleur et les flammes. Les gendarmes de la brigade de Valentigney se sont également déplacés sur les lieux afin de procéder aux constatations. L'intervention des secours s'est achevée vers 3 h. 