 Devant de nombreux invités de toutes les administrations, communales, cantonales, des représentants des services de l'Etat, du culte, des pompiers, de l'enseignement, de la gendarmerie, des sociétés locales, le maire Gaston Cornu, entouré de son conseil municipal, a présenté ses vœux de bonne et heureuse année à toute l'assemblée.  Ayant une pensée émue pour les disparus, il s'est déclaré heureux d'avoir enregistré onze naissances en 2002, « du jamais vu », dit-il. Puis il a défini avec clarté les projets 2003. Tout d'abord au niveau communal : la réalisation d'une première tranche de travaux d'aménagement et de gestion de la rivière la Lougres ; l'amélioration de deux logements communaux ; la poursuite des travaux d'investissement en forêt ; l'aménagement d'une zone sports détente à La Rochette ; la rénovation de la cour du groupe scolaire ; le lancement de l'élaboration d'un plan local d'urbanisme pour définir les zones constructibles d'une durée de trois ans ; la réalisation de travaux de voirie (route nationale, rue du Paradis).  Au niveau de l'intercommunalité, le maire a rappelé le rôle et les projets de la communauté de communes des Trois Cantons, dont il est le président : collecte et traitement des ordures ménagères, redevance unifiée, réalisation prochaine d'une déchetterie à Colombier-Fontaine, reconquête de la zone industrielle des ex-établissements Baumann, poursuite des études d'assainissement, stations d'épuration et collecteurs intercommunaux.  « Notre coopération intercommunale fonctionne bien. Sa dynamique est le gage du meilleur développement pour l'ensemble de nos neuf villages ». 