 M. Bauer, maire et M. Dahoui, conseiller général du canton, n'ont pas eu besoin de plus de dix minutes à eux deux pour présenter leurs vœux et faire passer leur message à la population réunie à la salle des fêtes samedi soir.  Le maire a tout de suite annonce la couleur : « Je ne vous ferai pas le bilan de l'année écoulée et je ne vous parlerai pas des projets programmés pour 2003 ». Il est vrai que le public sait déjà par le compte-rendu des dernières délibérations quels seront les importants travaux de voirie qui seront réalisés dans les mois à venir. M. Bauer a plutôt tenu à remercier tous ceux qui créent la vie dans la commune : conseil municipal, corps enseignant, associations, artisans et industriels, personnel de la maison de retraite et de l'ENIL. Il a souligné que 2003 ne s'annonce pas forcément sur le plan mondial sous d'heureux auspices et il a souhaité à tous de s'acheminer vers d'avantage de solidarité.  La densité et la brièveté des discours officiels n'ont pu que plaire aux Mamirollais qui se sont dérangés. Pour eux en effet, la désormais traditionnelle séances des « vœux du maire » est devenue une occasion de rencontrer des représentants d'une grande partie des familles mamirollaises et de pouvoir échanger en début d'année des vœux sincères tout en partageant le verre de l'amitié. 