 Brigitte Millet, coordinatrice langues en Lorraine est satisfaite : « En dix ans, l'enseignement des langues a fait un bond spectaculaire. A l'école primaire, il est devenu une discipline à part entière » Même si se pose le problème de la formation des enseignants. Là, les élèves n'ont, la plupart du temps, pas le choix. Ils apprennent ce que le maître propose. Mais, dès ce niveau, l'anglais assure sa primauté. « Dans certaines écoles primaires, on a imposé l'allemand en espérant qu'ensuite les élèves poursuivraient dans cette voie », insiste Danielle Serpollet, coordinatrice langues en Franche-Comté, « Mais cela ne fonctionne pas. On ne peut pas aller contre la demande des parents. L'anglais devient quasiment langue obligatoire dès le primaire ». Reste l'exception mosellane où, sur la zone frontalière, « un apprentissage précoce et continu de la langue allemande » est proposé. Lors de la dernière rentrée, un dispositif d'enseignement à parité (13 heures en allemand, 13 heures en français) a ainsi été mis en place à Sarreguemines. 