 En 2001, la CPAM de Haute-Saône émis 3.662.061 décomptes de remboursements.  38 % de ceux-ci sont issue de la saisie interne et 62 % de la télétransmission des professionnels de santé, dont 44 % par le système SESAM-Vitale (contre 12 % en 2000).  Cette évolution de la télétransmission SESAM-Vitale s'est confirmée en 2002 puisque 63 % des actes utilisent ce système.  Une « bonne progression » pour Jacques Marchal qui remarque toutefois que « le compte n'y est pas ». Le directeur de la CPAM ne se satisfait que d'un taux : celui de 100 %  Pour l'améliorer, la balle n'est pas uniquement dans le camp des personnels de santé. L'assuré n'est effectivement pas toujours en possession de sa carte. Un tort. Car comme le rappelle Jacques Marchal, il est remboursé « sous cinq jours ». Dès lors que le praticien a effectué la transmission...  Au 31 décembre 2002 : 93,3 % des médecins généralistes, 78,4 % des spécialistes, 94,5 % des pharmaciens, 62,9 % des kinésithérapeutes, 58,3 % des orthophonistes, 10,7 % des chirurgiens-dentistes, 23,4 % des infirmiers libéraux réalisent des feuilles de soins électroniques. 