 Chaque année, l'Harmonie des Intrépides profite de la nouvelle année pour rassembler les musiciens et leur famille autour de la traditionnelle galette. « C'est un grand plaisir de se retrouver tous ensemble car être le conjoint d'un musicien n'est pas toujours chose facile. Beaucoup de week-ends sont sacrifiés à l'Harmonie. Je tiens vraiment à maintenir cette petite soirée amicale, cela rapproche tout le monde », explique Nicole Deleys, présidente de l'association.  L'occasion également de rappeler la mise en place d'un nouveau programme et la toute prochaine participation de l'Harmonie à la célèbre « Foire à l'andouille » du Val-d'Ajol, le 16 février. Chronologiquement plus loin de nous, mais géographiquement à nos portes, l'Harmonie rythmera la cadence lors des festivités de Carnaval, organisées par le comité des fêtes et d'animation de la ville. Outre leurs rythmes endiablés, gageons que l'Harmonie saura réserver quelques surprises vestimentaires à l'image des prouesses couturières accomplies lors de ses précédents défilés, comme lors de Carnaval 2002 ou du récent défilé de la Saint-Nicolas ! 