 Les activités périscolaires permettent aux enfants de découvrir toutes sortes de disciplines artistiques ou sportives.  L'activité cuisine est également très prisée. Chaque jeudi, un groupe prépare des pâtisseries ou autres douceurs. « On fait des gâteaux ou de la salade de fruits », indique Vanessa, la souriante animatrice qui fait partager ses succulentes recettes.  Jeudi, les enfants ont préparé des gaufres. Chacun a mis la main à la pâte, respectant les quantités d'ingrédients. Après la cuisson, il ne restait plus qu'à déguster ces fameuses gaufres en ayant pris soin de les saupoudrer de sucre glace ou de les tartiner avec du chocolat.  Mises en place par la municipalité, les activités périscolaires fonctionnent lundi, mardi, jeudi et vendredi de 16 h 30 à 18 h à l'espace socioculturel François-Mitterrand. Les enfants sont pris en charge par les animatrices dès la sortie de l'école. 