 BESANÇON. _ Sébastien Lacroix n'a pas raté l'occasion qui lui était proposé de briller aux championnats du monde juniors en Suède. Huitième à l'issue du saut, il réalisait une partie fond de haute volée pour revenir au deuxième rang. L'Allemand Kircheisen, vainqueur de quatre épreuves de coupe du monde cette saison, l'emportait mais se faisait reprendre une minute par le Franc-Comtois alors qu'il est l'un des meilleurs fondeurs mondiaux.  Par équipes, les Tricolores sont montés sur la troisième marche du podium derrière l'Allemagne et la Norvège. Sixièmes du mass-start de ski, les jeunes Français se montraient à l'aise sur le tremplin et gagnait trois places. Une réussite pour les deux Francs-Comtois membres de ce groupe, à savoir l'incontournable Sébastien Lacroix et Jason Lamy-Chapuis. Voilà qui promet de belles empoignades aux championnats de France... 