 Braqué mercredi vers 8 h 15 par deux individus armés, le bar-tabac PMU du 2, route de Maxonchamp à Rupt était délesté de 2.000 € (nos précédentes éditions). Deux personnes avaient été interpellées en début d'après-midi dont une jeune fille de 17 ans et demi et un homme de 29 ans, suspecté de complicité. Dans la soirée, la concubine du braqueur en fuite était arrêtée à son tour à Mulhouse. Placés tous trois en garde à vue, les deux femmes ont été présentées hier au juge d'instruction spinalien Christelle Pouey-Santalou. Soupçonné de complicité, l'individu de 29 ans a été relâché faute de charges suffisantes prouvant son éventuelle implication dans ce braquage.  Le substitut du procureur Alexandra Verron a requis le placement en détention à l'encontre de la mineure. Une décision suivie par le juge des libertés et de la détention, Yves Lespérance. L'adolescente a donc pris le chemin de la maison d'arrêt d'Epinal en début de soirée. Quant à la concubine, âgée de 20 ans, elle a été remise en liberté comme témoin cité. Identifié, l'un des deux auteurs domicilié également à Mulhouse est toujours en cavale. 