 Habitat et développement local du Doubs assurera une permanence mercredi, de 10 h 30 à 12 h, à la mairie.  Propriétaires occupants, propriétaires bailleurs, locataires pourront venir rencontrer des techniciens spécialisés en habitat qui répondront gratuitement aux questions et apporteront des conseils techniques et financiers concernant la rénovation des logements.  Afin de pouvoir constituer rapidement les dossiers de demande d'aides financières, se munir de la feuille d'impôt sur les revenus de l'année 2001. 