 Entourée de sa famille, Mme Lucienne Mange s'est éteinte la nuit dernière à l'hôpital de Baume-les-Dames. Hospitalisée depuis 2 ans, sa santé était devenue de plus en plus fragile, suite à une longue et pénible maladie.  Lucienne Mange était connue et très estimée des Baumois qu'elle connaissait depuis 1951, date de son arrivée dans notre ville. Lucienne Mange, née Grandmougin a vu le jour en septembre 1923 à Toul, où elle a passé la première partie de son enfance et de sa scolarité avant d'habiter Audincourt où ses parents ont tenu une épicerie-boulangerie. Elle a eu trois frères.  Lucienne s'est mariée en décembre 1946, à Audincourt avec un gendarme, Pierre Mange. De leur union naquirent trois enfants Gérard, Chantal et Jean-Luc, puis 10 petits-enfants et 6 arrière-petits-enfants sont venus agrandir la famille pour la plus grande joie de Lucienne. Femme active, très affable, sociable à souhait, elle a eu une vie associative très riche. Disponible pour les autres, elle a été dame d'entraide de la gendarmerie. Elle a également présidé le club du 3e âge de Cour pendant de longues années. Elle avait une affection particulière pour ce quartier qu'elle habitait depuis 1967.  Elle avait une passion, le chant et c'est tout naturellement, qu'elle a fait partie d'une chorale. Le décès brutal de son petit-fils, le 14 février 1992, à l'âge de 20 ans, l'avait profondément et douloureusement affectée. Déjà malade en 2000, elle a eu le malheur de perdre son mari, le 12 février. Soignée chez sa fille, elle a du être hospitalisée suite à une forte aggravation de sa maladie. Ses obsèques seront célébrées ce samedi 15 février, à 14 h 30 en l'église de Cour.  A ses enfants, sa famille, le journal présente ses sincères condoléances. 