 Aujourd'hui et mardi : de 19 h 30 à 22 h au 41 de la rue Mathieu, stage de secourisme organisé par la Croix-Rouge.  Mardi : assemblée générale de l'association des retraités Solvay suivie d'un repas dansant à la salle polyvalente.  Jeudi matin : cross régional de la police au complexe Levassor et sur le parcours de santé.  Samedi et dimanche : de 14 h à 18 h, portes ouvertes à la maison des jeunes avec présentation de bandes dessinées en rapport avec le festival de la BD d'Angoulême. En soirée, assemblée générale de l'association des Bateliers lorrains à l'annexe 2.  Dimanche à midi : repas dansant de l'amicale des anciens marins à la salle polyvalente. 