 Une page de la vie de la cité minière vient de se tourner avec la disparition d'Alice Boffy, veuve de mineur. Hospitalisée depuis quatre ans, à la Maison de retraite du Thillot, Alice Morel était née le 2 novembre 1910. Elle avait épousé Gaston Boffy le 3 février 1932 à Roye.  De leur union naquit une fille : Raymonde, épouse de Roger Lénné, qui donna à Alice et à Gaston, la joie d'être les grands-parents de Gérard, employé communal à la ville de Ronchamp, chef des sapeurs-pompiers et de Viviane, installée à Belfort.  Longtemps, le couple avait vécu à la « caserne des Fressais », Aux Bas-des-Côtes. Alice était très attachée à la grande bâtisse qui abritait les familles des mineurs. A la fermeture des mines, Gaston fut embauché à la Maglum. Il y resta jusqu'à sa retraite. Alice, elle, se consacra à l'éducation de sa famille qui au fil des temps l'avait rendue six fois arrière-grand-mère et deux fois arrière-arrière-grand-mère. Veuve en 1985, Alice avait habité durant une dizaine d'années la rue des Mineurs, pas très loin de sa fille Raymonde, concierge à la salle des fêtes.  Alice Boffy vivait « pour sa famille et par elle ». Elle adorait les enfants qui le lui rendaient bien, consacrant beaucoup de son temps à leur attention. Très entourée par ses proches, Alice leur laisse le souvenir d'une personne aimante, dévouée qui avait pour précepte « tout donné aux autres ».  Les obsèques religieuses d'Alice Boffy auront lieu aujourd'hui, à 10 h, en l'église de Ronchamp suivies de l'inhumation au cimetière de Champagney.  Nos sincères condoléances. 