 La reine Isabelle trône au milieu de son royaume. Présidente de l'amicale des collectionneurs du val de Meurthe, elle est satisfaite de la bonne marche de sa énième bourse d'échange multi-collections qui s'est déroulée dimanche au FJEP.  Dès l'ouverture des portes, la foule a envahi la salle. En mains, leur trésor protégé dans une mallette, un panier ou, plus simplement, dans un sachet en plastique. Les fèves et les capsules de champagne étaient, bien sûr, la monnaie d'échange.  « On a dû refuser du monde car il n'y avait plus de place. On va envisager de trouver une salle plus grande ». Dix-huit exposants s'entassaient dans la salle du FJEP. Les visiteurs ont parfois dû jouer des coudes pour s'approcher des tables.  « Il faut dire que c'est une période creuse pour les collectionneurs. Actuellement, il n'y a pas de brocante, peu de salons. Ici, il y a matière à échange » avance Isabelle Heckinger devant son stand couvert de fèves.  Fabophile, Isabelle est à la tête d'une riche collection où les sujets se disputent. En cette période des rois, les séries de fèves sont nombreuses. Nadine promène son gros classeur qui renferme les séries incomplètes. Cherchant la ou les fèves manquantes.  A un bout de table, les capsules de champagne font l'objet de toutes les attentions. Et les placomusophiles avaient les yeux pétillants devant ces « pépites » multicolores.  D'autres collectionneurs ont tenté de trouver l'objet rare pour enrichir leur collection.  La prochaine bourse aura lieu le dimanche 23 mars au FJEP et l'exposition annuelle de l'amicale est prévue le 26 et 27 avril à la salle des fêtes. 