 Hubert Galus nous a quitté vendredi dernier. Enfant du pays, il naquit le 18 juin 1936 à Neuves-Maisons. Après un CAP d'ébéniste, il travailla quelques temps dans une fabrique de sièges à Liffol-le-Grand, puis épousa Chantal Boufe en août 1958 à Neuves-Maisons. Ils eurent cinq enfants, puis onze petits-enfants vinrent agrandir le cadre familial. En 1963, il intégra la faculté de sciences de Nancy, comme technicien de laboratoire en géologie, apprenant son nouveau métier sur le tas. Il y resta trente ans, jusqu'à sa retraite voici six ans.  En 1966, le couple s'installa dans une maison rue de la Sablière à Richardménil. Dès ce moment, Hubert participa à la vie du village, prenant une part active à la création de l'Union familiale, préparant des repas lors des fêtes, accompagnant les enfants à la piscine après la classe, s'occupant des camps d'ados, été comme hiver. C'est lui qui assurait l'entretien et la réparation des skis de l'association en vue des séjours hivernaux dans les Vosges. Le bricolage était une autre de ses passions. Hubert était un fervent de la nature, aimant la pêche et le jardinage, deux activités qu'il affectionnait. Joueur de pétanque depuis toujours, il comptait de nombreux amis au sein de l'association « Boules Loisirs »  Ses obsèques auront lieu demain à 11 h, en l'église de Richardménil. Nos condoléances. 