 Le dernier conseil municipal a eu lieu le vendredi 24 janvier.  Création d'une communauté de communes : le conseil, après en avoir délibéré demande à l'unanimité au préfet de prendre un arrêté de périmètre de consultation comprenant les communes suivantes : Flavigny-sur-Moselle, Frolois, Lupcourt, Méréville, Pierreville, Pulligny, Tonnoy et Ville-en-Vermois.  Participation financière de l'étude sur l'intercommunalité : versement de la participation de la commune de Flavigny pour l'année 2002 sur les bases données, soit 243 €. Accord de la poursuite de l'étude jusqu'au 31 mars avec paiement du solde de participation.  Convention sur la collecte du verre : la société Paté collecte et traite le verre qui est ensuite acheminé au verrier BSN. Le tarif est de 39,64 € HT la tonne.  Société Vicat : le conseil autorise le maire à ester éventuellement en justice contre la société Vicat.  Commandes : le conseil autorise le maire à passer sans formalité préalable toute commande publique relevant des sections « investissement » et « fonctionnement » jusqu'à un montant de 90.000 €. 