 L'assemblée générale de la section CATM de Colombier-Fontaine et ses environs aura lieu le samedi 18 janvier à 16 h 30 à la salle associative Grande-rue.  A l'ordre du jour : les voeux du président et rapport moral, compte rendu financier, bilan 2002, règlement timbres et calendriers 2003, élection du tiers sortant et composition du bureau, prévision des manifestations 2003 (pré-congrès, congrès, commémorations), organisation soirée du 15 mars et 8 mai 2003, organisation des sorties : Corse en septembre etc.., projection de M. Cuny sur la journée grillages, questions diverses. 