 Les membres du comité des fêtes se sont retrouvés à l'ancienne école de Tusey pour partager la galette des rois. Avant de passer aux choses gourmandes, Fernande Uriot, la présidente, a remercié les uns et les autres pour les efforts qui ont permis des réalisations remarquées en 2002.  Chacun a eu également une pensée amicale pour Jeannine, actuellement hospitalisée.  Une petite surprise avait également été réservée à Alain Contignon, l'un des piliers du comité. Désigné par ses pairs comme « oscars 2002 », il n'avait pu être présent pour des raisons professionnelles lors de la cérémonie des vœux municipaux, et n'avait donc pas reçu son trophée. Fernande lui a donc remis, sous les applaudissements de ses amis, non sans qu'elle ait rappelé ses mérites, avec des mots choisis.  Le « gorille » débutant s'est vite transformé en un indispensable homme à tout faire, prompt à mettre le feu à la première occasion. Alain a donc reçu l'objet d'art qu'il a bien mérité, et l'après-midi s'est passée dans la bonne humeur, et s'est même prolongée... 