 « Problème de descente des galets au droppage, de guidage et de détection rail, de portes à cause de surcharge de voyageurs, de voirie et de feux aux carrefours, de distributeurs de tickets en panne... » Eh bien, non ! Cette litanie de reproches ne vise pas, en la circonstance, le tram de Nancy. Mais son frère jumeau de Caen. Il convient d'ailleurs de rajouter à cette liste les problèmes de montée et de descente des pantographes (la version lorraine utilise évidemment des perches).  Deux mois après sa mise en service dans le Calvados, le tram sur pneus Bombardier est la cible de sérieuses critiques. Syndicat CGT et CFDT de la société exploitante Twisto dressent un bilan implacable de la situation, estimant même que « le fonctionnement du tramway est une catastrophe ! »  Au lendemain d'un lancement enthousiaste, l'heure est donc au retour sur terre. Pas de quoi consoler les Lorrains. Mais les similitudes posent question. Car les déboires de la version nancéienne ont parfois été imputés à des problèmes d'intégration du véhicule Bombardier à une plate-forme (voie, lignes électriques... ) construite par d'autres entreprises. Or, à Caen, l'ensemble des marchés a été confié à une société unique, la STVR, associant Bombardier et Spie.  Difficile donc de se retrancher derrière des soucis de compatibilité pour expliquer les péripéties du véhicule... 