 Dans sa recette du bon pain, que Marguerite Jeandin a offerte à nos lecteurs ce dimanche 26 janvier, elle s'amusait à évoquer la situation des femmes au foyer, fonction qui n'est jamais rétribuée par un salaire. Elle tirait la conclusion : « Je n'ai jamais rien fait ! », bien convaincue du contraire. Par comble de malchance, par la faute d'une manipulation informatique, son époux qui fut inséminateur, rôle important dans le monde agricole auquel il laisse un souvenir de grande compétence, était devenu ''instituteur'', la profession de son grand-père, qu'il admire par ailleurs.  Rendons à ce couple charmant ce qui leur est dû : le respect d'une vie active aussi riche que simple. 