 Lors de la première phase du championnat départemental des clubs de tennis de table, les deux équipes seniors ont fait bonne figure puisqu'elles terminent toutes les deux à la troisième place de leur groupe. L'équipe première évoluant en Départementale 2 échoue de très peu pour l'accession à la Départementale 1 en perdant de justesse 11 à 9 contre Raon-l'Etape.  Cependant, les joueuses et joueurs ont eu la satisfaction personnelle de voir leur classement respectif augmenter. Ainsi, ils sont dorénavant classés 65 pour Aurélien Balay, 70 pour Cédric Thomas, 60 pour Fanny Quillé, 65 pour Célia Laurent, 80 pour Gérard Houillon et Jean-Charles Balay et NC pour David Laubacher. Les pongistes de l'équipe deux évoluant en Départementale 3, quant à eux, ne sont pas en reste. Voici leurs classements respectifs : 80 pour Jonathan Romary, 85 pour Clément Poirot, 65 pour Camille Germain, NC pour Jean-Paul Kuenemann et Eric Balay, 90 pour Michel Ackerer et 80 pour Ghislaine Lachenal. Ces deux derniers accompagnés de Célia et de Jean-Paul ont disputé par ailleurs des matchs comptant pour les interclubs vétérans et féminins. C'était encore une première pour le jeune club de tennis de table de Hadigny. 