 Depuis la mi-janvier, les habitués de l'auberge de la Romaine, de Maizières, ont découvert la présence, au bar et au restaurant, de nouvelles têtes. En effet, Jeanine et Yves Fèvre, restaurateurs au « Cheval Blanc », à Autrey-les-Gray, un couple qui a trois enfants (et quatre petits-enfants), assurent la gérance de l'auberge des bords de la Romaine.  « Nous envisageons d'offrir des spécialités et d'organiser des soirées à thèmes » précise Jeanine, dont le mari, Yves est « aux fourneaux ». Souhaitons-leur la bienvenue. 