 Après quelques rencontres en demi-teintes, les seniors ont eu une belle réaction face aux Jurassiens de Montmorot. Cueillant leurs adversaires à froid, les hommes d'Henri Deguelle ont mené au score dès le premier quart temps et tout le match. Du coup, les revoici en milieu de classement et capables de vaincre la semaine prochaine Luxeuil. De cette victoire (73-69) dans le temps réglementaire, on retiendra les 35 points de JB. Stiefvater suivis des 11 de Gauthier, 10 de Varney, 7 d'A. Jedy, 3 de J. Jeudy, Latruffe et D. Stiefvater tandis que Joffrain n'en marquait qu'un. Avec eux, jouaient encore Drouhin et Maillard.  En jeunes, les cadets ne se sont inclinés que de 9 points (51-60) devant la forte équipe de Besac tandis que les minimes garçons ont mené la vie dure à Saône qu'ils ont battu 53-35 : deux joueurs confirmés dans cette équipe et cinq débutants, voilà un bon amalgame. Quant aux mini poussins, les conditions climatiques de dimanche les ont fait rester à la maison au lieu d'aller à Luxeuil. Ce n'est que partie remise. 