 En présence de Monique sergent, le club des aînés ruraux « Jeudis amitiés » a fêté dans la joie et la bonne humeur, les 25 ans de l'association. Dès le matin, des membres du club se sont affairés pour dresser les tables pour les 90 convives. Monique Sergent a pris la parole pour déclarer : « Je tiens à mettre à l'honneur, les présidentes et présidents qui m'ont succédé : Yolande Donadel, Jeannine Perrin et Marcel Piquet. René Collilieux, notre ''aîné'' le plus populaire, dont nous célébrerons le centenaire en avril, mérite lui aussi d'être cité... Aucune médaille ne récompense les 25 années de joies, de convivialité vécues au sein du club. Cette médaille pourrait être aussi celle de l'amitié. Le club doit néanmoins déplorer un grand nombre de décès chez ses adhérents. Mes félicitations vont tout particulièrement aux pionnières : Raymonde Léné, malheureusement absente, Mathilde Maire et Jeannine Pheulpin qui ont connu les balbutiements du club ».  Une tombola, où de nombreux lots ont fait des heureux, a été un moment fort de ce repas où les invités ont reçu une rose en signe de bienvenue.... Le menu élaboré avec soin, par la présidente a reçu l'approbation unanime des adhérents qui ont allié au plaisir des papilles celui de se retrouver pour partager un des grands bonheurs de cette vie : l'amitié ! 