 Un petit coucou tout d'abord au petit Thomas Ribeiro, né le 23 novembre à Besançon et dont l'avis de naissance est parvenu trop tardivement en mairie pour être annoncé avec les naissances de novembre. Il est le fils de Agostinho et de Martine Lemaître, domiciliés au 2, cours Marmot où il a retrouvé Anthony, Benjamin et Alexia.  Le 5 décembre, Lola Oudet, fille de Nicolas et Inès Soriano, installés au 12, rue des Buis.  Le 6 décembre, Hector Bailly-Maître, premier venu au foyer de Florian et Hélène Verdot, domiciliés au 3, rue du Moulin du Pré.  Le 18 décembre : Lou Carnès, fille de David et Nathalie Nevers, et très attendue au 17, rue Charles-de-Gaulle par son grand frère Noah qui saura veiller sur elle.  Le 21 décembre : Romain Salomon premier enfant de Didier et d'Isabelle Charmoille, résidant au 18, rue des Robiniers.  Le 21 décembre : Anissa Pichetti, tiendra désormais compagnie à sa maman Jennifer, au 15, rue du Pont de Pouilley.  Le 26 décembre : Ophélie Janiaut fait tout le bonheur de ses parents Denis et Martine Regnier du 13, rue de la Petite-Bussière, dont c'est le premier enfant.  Le 28 décembre : Robin Michel accompagnera désormais Juliana et Baptiste au 11, rue des Champs Coucou, où demeurent ses parents Fabrice et Céline Klingelschmitt.                