 C'est presque un remake des Copains d'abord. Une version moderne au son de deux guitares. Interprète sensible et intelligent de Brassens, Xavier Grosjean ajoute une corde fragile et une voix ferme, en serrant de près la syncope du maître. Sa connaissance approfondie des textes et de la musique du poète se joindra à celle de Guy Dravet, maître de la guitare, improvisateur burlesque et sans faille. Pour hommage à l'unisson au grand Georges. Entrée : 10 €.  Samedi, à partir de 19 h, au cabaret de Vezet. 