 L'anniversaire des 20 ans de La Voix d'Or a rassemblé, à l'amicale des aînés, les membres présents et passés de la chorale, qui avaient revêtu les costumes des nombreux spectacles qui ont jalonné ces deux décennies.  C'est à Noël 1982 que Madeleine Friant et quatorze personnes ont décidé de monter une « modeste chorale » selon ses dires, puis, avec le soutien de Mme Delignière, une troupe de spectacle.  Un sketch relatant l'Exposition universelle de Paris en 1909 fut le début de leurs prestations.  Ne manquant pas d'imagination, Mme Friant, sous le costume de Louis XIV, présenta la cour du « Roi Soleil » puis, l'année suivante, « La fête à Dionisos »  Jouant avec le temps et les époques, ce sont la famille impériale d'Autriche, Sissi et les valses de Strauss qui égayèrent l'année 1989. « La belle Hélène », « Le pays du sourire », « La vie parisienne », et, en 1999, « 100 ans d'opérettes », dix projets, créations et adaptations d'opérettes qui furent offertes au public des nombreuses communes de l'agglomération.  « Nous travaillons actuellement à la demande de la ville de Saulxures sur une nouvelle version du « Folklore suisse » et sur « La trilogie de Marcel Pagnol » adaptée sur des airs de Vincent Scotto, que nous présenterons en priorité dans les prochains mois à la salle des fêtes, aux amateurs malzévillois de spectacles musicaux », précise Madeleine Friant.  Le partage d'un énorme gâteau décoré d'un violon en chocolat marqua ce sympathique anniversaire.  Chorale La Voix d'Or, 42, rue du Chazeau, 54.220 Malzéville, tel : 03.83.29.27.89. 