 Avec ce temps pluvieux, ensuite le gel, puis le dégel, les sols et sous-sols travaillent ce qui rend les conduites d'eau vulnérables. Après la fuite de ce samedi avenue du 15e Génie, ce sont deux fuites coup sur coup qui se sont déclarées sur la même canalisation, ce mercredi en matinée, à hauteur du garage Renault.  La première réparation faite, en fin de matinée, la seconde fuite se déclencha cinq mètres plus loin d'un débit important (70 m3/h). De nouveau arrêt d'eau, privant tous les riverains du carrefour Gabriel Mouilleron jusqu'au carrefour du centre pénitencier, soit plus de 80 familles plus les commerces. Restaumarché, à l'heure de midi, fut le plus pénalisé vis à vis de sa clientèle, toujours abondante et pressée.  A 16 h 30 tout était rentré dans l'ordre et le précieux liquide coulait aux robinets. Le personnel de la CGE lui fut quitte pour des sandwichs à midi, mangés sur le tas.  A souhaiter que la loi des séries soit terminée. 