 L'organisation d'une compétition de gymnastique n'est jamais facile à mettre en place. Pourtant, les responsables de la Juliana n'ont pas baissé les bras et ont mis la main à la pâte pour donner une touche fleurie à la salle des sports.  Des gradins bondés de spectateurs qui encourageaient les jeunes athlètes. Seize juges sont nécessaires pour arbitrer cette compétition.  Près de 200 gymnastes se retrouvent sur le tapis bleu du centre socio-sportif municipal. Les clubs de Plombières, Vittel, Saint-Dié, Epinal et Nomexy rassemblent en championnat des Vosges les festigym individuels et les circuits éducatifs par équipe.  Seule représentante de la Juliana, Mélanie Drouot, minime de 1990, termine 5e au festigym individuel féminin du samedi après-midi, totalisant une note de 30.65 points.  Aucune équipe locale n'a concouru le dimanche en circuits éducatifs. La Juliana se déplace ce week-end (samedi et dimanche) pour le championnat des Vosges. 