 Une odeur suspecte était signalée hier après-midi dans un atelier de maintenance productique du lycée professionnel Toussaint Louverture.  Dans la crainte d'une fuite de gaz, les élèves et leurs professeurs ont été évacués tandis que les techniciens GDF appelés sur place cherchaient l'éventuelle fuite. Cependant, il n'existe pas de conduite de gaz dans le bâtiment. Après analyse de l'atmosphère par les experts du gaz, élèves et professeurs ont retrouvé leurs places en ayant pris le frais au dehors pendant une vingtaine de minutes.                