 Pas moins de soixante-dix adhérents du club Tournier s'étaient donné rendez-vous hier au FPA « Les Jonquilles » pour célébrer la chandeleur, occasion de déguster dans la convivialité habituelle la traditionnelle crêpe confectionnée par quatre bénévoles du groupe.  Bientôt trente ans. Présidé depuis plusieurs années par Mme Fouchet, le club Tournier a été créé le 24 février 1973. Du nom d'un centenaire vandopérien de l'époque, Alphonse Tournier c'est au 3, allée de Leiden, qu'eurent lieu les premières réunions sous l'impulsion d'une trentaine d'habitants du quartier Brichambeau et alentours. Le nombre des adhérents ayant rapidement augmenté cette sympathique association était transférée quelques années plus tard aux « Jonquilles »  Parmi les nombreuses activités extérieures inscrites au programme annuel de ce groupe dynamique, on peut noter un séjour au château de Laléard en Charente-Maritime. 