 Artistes locaux  Le prochain salon des artistes locaux se tiendra au château Stanislas du 15 au 30 mars. Cette année, sont invités peintres et photographes. Si vous souhaitez participer à cette manifestation en exposant vos œuvres, il suffit de déposer votre dossier d'inscription à la mairie, avant le 18 février.  CGT  La permanence juridique de la CGT est assurée tous les mercredis, de 8 h 30 à 11 h 30, dans les locaux de l'Union locale CGT, 19, rue Foch.  Pour défendre vos droits, si vous avez des problèmes avec votre entreprise, des militants CGT bénévoles sont à votre service pour vous renseigner et vous défendre devant le conseil de Prud'hommes. En cas d'urgence, tél. 06.87.88.81.51.  Formation premiers secours  Une formation aux premiers secours est organisée par les sapeurs-pompiers de Commercy. Pour tous renseignements et inscriptions, s'adresser au centre de secours, tél. 03.29.91.14.18. 