 L'abondance de neige sur les pistes ne réjouit pas seulement les professionnels qui voient venir à eux de longues cohortes de skieurs ravis. Eux aussi savent aller à la rencontre de l'hivernant et ce sera encore le cas ce soir à la Mauselaine où l'on renoue comme chaque jeudi des vacances d'hiver avec la soirée Pistes en Fête. A savoir une descente aux flambeaux conduite sur le mur du Tétras par tous les moniteurs de l'Ecole de ski français, plus feu d'artifice... et vin chaud à suivre ! Début de l'animation (gratuite) à 19 h. 