 Après les corrections, le palmarès est le suivant : premières ex-aequo, Colette Godfrin et Agnès Forey qui ont reçu chacune un livre. La meilleure dictée comportait quatre fautes et demie et a obtenu la note de 11/20.  Sur les 7 candidats, 3 seulement ont fait moins de dix fautes.  Tous ont eu droit, en plus d'un petit cadeau, à une plume Sergent Major car la calligraphie laissait beaucoup à désirer, selon les examinateurs.  Le meilleur en maths a obtenu 18/20 au problème.  Et tous ont passé une excellente journée.  Depuis la Toussaint, un millier d'élèves aura participé à ce type d'épreuves.                