 Amateur nancéien des Beatles, à propos desquels il est intarissable, voire incollable, Jean-Charles Barrès mène actuellement un travail de recherche sur les concerts donnés par le groupe en France, en janvier 1964 à l'Olympia, dont les Beatles partagèrent l'affiche durant quinze jours avec Sylvie Vartan et Trini Lopez, puis en juin 1965 à Paris, Lyon et Nice. Jean-Charles Barrès souhaite recueillir les témoignages de spectateurs ayant assisté à l'un ou plusieurs de ces spectacles, en prévision d'un article à paraître dans la revue de l'association « Le club des années 60 ».  On peut le joindre aux 03.83.34.25.79 et/ou 06.74.72.24.24. 