 N'ayant que peu d'argent de côté, Jean-Marc Werly a fait la chasse aux subventions, avec un talent de vieux routier. « En plus de mes économies, j'ai emprunté 8.000 euros, plus reçu 15.000 euros de subventions, dont la prime Eden du ministère du Travail de 4.650 euros, 4.000 euros du défi jeunes du ministère de la Culture, 2.100 euros de parrains divers, 4.500 euros de la bourse jeunes créateurs du Département. »  Cet argent a été tout de suite investi dans trois productions « en faisant attention de garder de quoi passer la seconde année, la plus difficile pour un créateur d'entreprise ». Car le but de Jean-Marc, dont les longs cheveux blonds baba-cool cachent un grand professionnalisme est de faire vivre un label discographique indépendant spécialisé dans le métal. « Nous sommes une poignée en France, et certains ne sont que des filiales de majors ».  Jean-Marc sort pour le 15 février, à tout seigneur tout honneur, le premier CD de son groupe (sortie à l'Artiste de Golbey le 15 février dans le cadre d'un mini-festival métal), mais a déjà produit un CD consacré à un groupe slovaque, « Perversity », choisi après envoi postal de la maquette précédée d'une recherche sur la toile. C'est là qu'il fait son marché, qu'il passe des annonces, ainsi que sur les fanzines, magazines et radios libres spécialisées pour trouver des groupes.  « Je produis le CD sous licence et je me suis occupé non seulement de la production, mais aussi de la pochette réalisée par un graphiste tchèque... » 