 Ambiance amicale et bon enfant autour du partage de la traditionnelle galette des rois.  Répondant une nouvelle fois à l'invitation du CCAS nos aînés se sont retrouvés dans la grande salle de la mairie pour une après-midi détente et récréation. M. Gilbert Azier, maire, souhaitait la bienvenue à tous et saluait la présence de M. Yvon Eugé venu rendre une visite de sympathie.  Après une partie de fou-rire avec Pascale Kraemer et Alain Duval, l'heure était à la dégustation de la fameuse galette. Le sort désigna cette année M. Robert Martin et Mme Annie Beclier pour accéder au trône royal.  Et c'est dans la bonne humeur que se terminaient les festivités autour de jeux de cartes ou de récits de souvenirs.  Et si on se retrouvait prochainement pour un loto ? Le projet est en discussion.                