 En préambule de la séance du conseil municipal, Henri Vouaux, maire, était fier de présenter la 9e édition du bulletin municipal, à peine sorti de l'impression. Sa qualité s'améliore d'année en année. Quarante pages dont une très belle couverture qui présente, en devanture, la fierté du village : la nouvelle mairie, mais également l'ensemble des élèves de l'école, l'avenir de Jeuxey.  Dans son éditorial, le maire engage le village pour l'an 2003, avec réalisations et projets contribuant à la valorisation du patrimoine, tout en améliorant le cadre de vie. Il appelle à une participation constructive pour les évolutions et adaptations indispensables des structures communales. Comme chaque année, le bulletin apporte des informations sur le conseil municipal, le personnel, les commissions, le tri, le budget, l'assainissement, l'école, la cantine-garderie, le projet de liaison Epinal-Rambervillers. Il évoque les actions 2002, le repas des anciens, les travaux, le fleurissement, le week-end des associations. Il ouvre une large place à la vie associative amicale des parents d'élèves, loisirs pour tous, football, anciens combattants, familles rurales, passion rétro, histoire et patrimoine, avant de terminer sur des informations pratiques « côté pile », recensement, élections, numéros utiles, démarches administratives, culte, état-civil, pour ceux qui souhaitent utiliser le bus, les horaires aux 4 arrêts de la commune : centre, pont rue du Saut-le-Cerf, Cheval Blanc et le nouveau situé sur la nationale 420, Epinal-Saint-Dié, à la limite des communes de Jeuxey et de Deyvillers.  A noter également, en pages centrales, un extrait des titres, avec photos, d'une partie des 270 articles et informations parus dans nos colonnes au cours de l'année.  Un excellent document pratique, à conserver pour s'y référer et pour son caractère documentaire sur les transformations de la vie communale au fil des jours. 