 Les élèves sont sensibilisés cette année dès le collège à cet acte utile et nécessaire. L'établissement accueille donc du 20 janvier au 6 février une exposition sur le sang et le don du sang, prêtée gracieusement par Bernard Beaujon président de l'Amicale des donneurs de sang l'islois. Les élèves de la classe de 3e3, accompagnés de leur professeur de SVT Christian Dubois, ont pu assister à une conférence animée par M. Beaujon et Mme Domon de l'ADOSEN (association des donneurs d'organes et de sang de l'Education nationale). Après une rapide présentation des associations des donneurs de sang et de l'acte de don, les élèves, très intéressés par le sujet, ont posé de nombreuses questions. M. Beaujon les a invités à venir voir le déroulement d'une journée de collecte du sang vendredi 27 février ; quant à eux, ils ne pourront donner leur sang qu'à partir de 18 ans et ce... jusqu'à 65 ans.  Cette sensibilisation a pour but de faire prendre conscience aux adolescents de la nécessité du don du sang, acte de solidarité qui répond à un besoin toujours plus important ; en Franche-Comté le besoin journalier est de 250 dons par jour.                