 La présentation des vœux était un excellent prétexte pour réunir les adhérents de l'amicale des AFN du canton. Autour d'un excellent repas, cela passe encore mieux, et la galette au dessert a apporté sa série de plaisanteries sur la royauté éphémère des désignés par la fève.  Le président en a profité pour rappeler les prochains rendez-vous, dont le concours de tarot le 26 janvier, l'assemblée générale le 9 février, et le voyage programmé d'une semaine, du 21 au 27 juin, en Normandie. Ce voyage organisé mènera les participants à Omaha Beach, Arromanches, sur les plages de débarquement, puis au Mont Saint-Michel, à Bayeux, le long des plages célèbres de Normandie jusqu'à Lisieux, la région des marais et Caen. Les soirées animées, la présence d'un guide accompagnateur, tous les repas et les entrées des visites sont compris dans le coût du séjour, 514 €. Le nombre de places est limité et les inscriptions peuvent se faire dès maintenant auprès des membres du bureau. 