 Nette victoire samedi après-midi de l'équipe de Sébastien sur le centre de détention de Toul : 71 à 23. Deux joueurs à 15 points chacun : Olivier Mougeolle et Cédric Geney. Les Velainois prirent l'avantage d'entrée de jeu. A la mi-temps le tableau affichait 35 à 19.  Après la reprise, la partie adverse ne réussit à placer que deux paniers, tant la défense s'avéra efficace. « Pratiquement aucun tir raté », déclare le capitaine. Souhaitons leur de conserver la même forme dimanche 16, lorsqu'ils rencontreront Bainville-sur-Madon. 