 Déchetterie : le Sybert de Besançon informe la population que la déchetterie sera exceptionnellement fermée aujourd'hui vendredi après-midi. Le service normal sera assuré dès samedi à partir de 8 h 30.  50e journée mondiale des lépreux et conférence d'Yves Messmer : la 50e journée se déroulera demain samedi dès le matin. Le centre d'animation sera la salle des Isles-Basses où vous trouverez pâtisseries familiales, beignets, gaufres, crêpes, buvette, ainsi que le rayon layette, tricots pour enfants et idées cadeaux.  A partir de 14 h, Gymkhana cycliste sur la place Courbet organisé par le VCO et course à la brouette. Tous les enfants sont invités. Prévoir son VTT, vélo et casque éventuellement. La quête sera faite sur la voie publique et devant les magasins. A 20 h, un souper campagnard clôturera la journée. Vous inscrire le matin au quartier général à la manifestation.  De plus, vendredi 7 février à 20 h 30, salle des Isles-Basses, Yves Messmer, historien, président de la société d'histoire et d'archéologie du plateau, tiendra une conférence avec projection de diapositives sur le thème : « Le site antique de Notre-Dame des malades » à Ornans, un centre guérisseur des maladies de la peau.  Cette conférence sera donnée au profit des oeuvres de la fondation Raoul Follereau. 