 A la demande de Bruno Netter, comédien aveugle, Philippe Adrien s'est lancé dans l'aventure : monter « Le malade imaginaire » de Molière avec une distribution qui intègre des acteurs handicapés.  Chacun, par sa différence, enrichit la lecture de la pièce. Et le handicap n'est pas une curiosité ou un motif de compassion mais un élément de mise en scène, un facteur de déséquilibre et de fragilité, une façon d'explorer les thèmes de la pièce.  A commencer par l'aveuglement d'Argan. Co-production du théâtre de la tempête et d'un certain nombre de CDN.  ÙNouveau Théâtre, mardi 21 à 20 h 30 et mercredi 22 à 19 h. 