 L'administration et les équipes pédagogiques du collège Louis-Pergaud ne ménagent pas leurs efforts pour offrir un maximum de chances de réussite aux élèves qui leur sont confiés, et le calendrier de temps forts de l'année est désormais arrêté.  Une orientation réussie est l'un de leurs soucis majeurs. C'est ainsi, qu'après une réunion animée par M. Guéritot, principal, et Mme Valdenaire, conseillère d'orientation, avec les parents, le stage des élèves de 3e en entreprises, une rencontre avec les chefs d'établissements des lycées du bassin d'Epinal aura lieu, vendredi 28 mars, à 18 h, au collège. Auparavant, le 22 mars, les collégiens concernés auront pu dialoguer avec d'anciens élèves, venus leur faire part de leurs propres expériences en la matière.  A l'agenda de l'établissement, notons également que les germanistes accueilleront leurs correspondants de Kaarst (RFA) du 12 au 19 mars, que la chorale de l'établissement, animée par M. Guerre proposera un spectacle les 7 et 8 avril à la salle polyvalente et que les collégiens châtellois se rendront à Kaarst du 14 au 21 mai.  Placé sous la responsabilité de Roger Génin, l'échange avec le lycée tchèque de Poruba aura lieu du 2 au 6 juin. Cette année, ce sont les Châtellois qui se rendront en République tchèque.  Le 7 juin, dans le cadre de la liaison CM2-6e, les élèves de primaires du bassin de recrutement du collège seront invités à venir découvrir le collège.  Pour clore l'année, une classe culturelle dirigée par M. Fabricius se déroulera au centre culturel Guyot d'Avilley du 16 au 20 juin. Et viendra... le temps des vacances ! 