 La réunion mensuelle des enseignants Freinet 54 aura lieu ce mardi 11 février à 20 h à l'école de Villey-le-Sec dans le Toulois. Dans cette école à deux classes de 44 enfants, les enseignants pourront débattre de l'organisation de la classe, de l'emploi du temps où le travail individuel des enfants alterne avec le travail collectif, où l'organisation coopérative des enfants est le support de la vie scolaire.  Les enseignants insisteront sur leur projet pédagogique de classe. En particulier, ils exposeront les actions d'ouverture proposées aux enfants : action cirque, la mare pédagogique, le sentier botanique, Max et Rosalie ou le suivi d'une création clown avec le Théâtre de cristal, Radio déclic, la tribune jeunes lecteurs avec la participation de l'EPCI de Colombey-les-Belles et du Sud toulois, les actions culturelles et artistiques avec l'association de la communication dans le Toulois (L'ACT), l'EPCI, la mairie et le Conseil Général de Meurthe-et-Moselle, sans oublier la participation à « 1.000 poèmes pour le pays »... Cette soirée pédagogique est ouverte à tout public préoccupé par l'éducation des enfants et des adolescents. 