 Le refuge de la Ligue de protection des oiseaux, situé en lisière de forêt, propriété de Jean-Paul Boichot, vient de s'octroyer un nouveau confort. Construit par le propriétaire des lieux, un observatoire vient d'être aménagé. Situé au centre de la propriété de 22 ares, il permet d'observer les mangeoires à oiseaux, actuellement très occupées ; plus d'une dizaine de variétés ont été recensées. Ce domaine est un vrai refuge pour les oiseaux : déjà plusieurs dizaines de kg de tournesols ont été consommés, boules de graisse et millet sont aussi au menu. Si sous les arbres, les mangeoires permettent aux « pensionnaires » de se rassasier, à l'intérieur de « la cabane à Jean-Paul », près d'une quarantaine de nichoirs sont en « révision » Jean-Paul, pas avare de conseils, précise : « S'il est utile de nourrir les oiseaux l'hiver, attention de ne pas leur donner n'importe quoi... la mie de pain et le riz non cuit gonflent dans l'estomac et provoquent leur mort. Par contre, veillez à ce qu'ils aient à boire, c'est très important ».  Sur le site, une opération porte-ouverte est prévue dimanche 2 mars, le refuge LPO « Les Coires » sera totalement meublé de ses nombreux nichoirs. Vous y serez accueillis par Jean-Paul, mais également par les responsables départementaux.  Jean-Paul Boichot : 03.83.24.95.13. 