 Parmi les projets, celui qui a été le plus évoqué est la fête des fèves qui se déroulera ce dimanche, à la salle des fêtes.  A cette occasion, sera organisée une exposition-vente-échange de fèves, en collaboration avec l'Association des fabophiles français. Exposition qui regroupera une trentaine d'exposants. Pour la circonstance, une fève à l'effigie du château de Fléville a été fabriquée et sera mise en vente.  L'entrée de la salle sera libre et une vente dégustation de galettes se fera sur place.  Autres manifestations qui se « mettent tout doucement en place » : la Fête de la musique, les feux de la Saint-Jean et le carnaval sans oublier la fête patronale et le 14 juillet qui seront réorganisés.  Des idées qui montre, si cela était encore nécessaire, le dynamisme du comité des fêtes qui « compte bien sur la jeunesse Flévilloise pour prendre petit à petit le relais des anciens qui commencent un peu à fatiguer après bientôt 15 ans de bons et loyaux services ». 