 Y a-t-il quelqu'un qui, mieux que José Bové, sache l'art de charmer les médias ? Avec à sa tête un leader charismatique, paré de l'aura du martyr, condamné pour crime de lèse-Mac Do, la Confédération paysanne a durablement ravi la vedette à sa vieille rivale la FNSEA. Et du coup à son petit frère le CNJA (Centre national des jeunes agriculteurs). Lequel a appris, non sans peine, la venue de José Bové dans les Vosges le 20 février, le jour même de son assemblée générale annuelle !  Hier après-midi, on ne parlait que de ça dans les travées de la chambre d'agriculture, où se tenait l'assemblée des CUMA. José, le beau José à la moustache gauloise, allait-il occulter de son ombre médiatique les travaux des jeunes agriculteurs ? Le luron allait-il tenter l'un de ces coups dont il a le secret ? Privé de Mac Do en construction ou de champ de maïs génétiquement modifié, le leader écolo s'en prendrait-il à une fromagerie ou à des industriels ? De ces industriels qui renâclent à aller ramasser du lait dans les coins perdus de la montagne ? Mais attention, chasse gardée ! Ce faisant, José marcherait ici sur un pré carré du CDJA. Lequel, depuis des lustres, ferraille dur sur le sujet !  Faisons un rêve : que José Bové s'en vienne participer aux savoureux débats des jeunes agriculteurs à Epinal. Les interventions toujours pleines de verve des représentants des cantons devraient lui donner du grain à moudre pour ses prochaines campagnes. Des campagnes naturellement modifiées ! 