 Plus d'un mètre de neige fraîche recouvrait hier après-midi le site de la Planche des belles Filles, et les services de la DDE s'employaient sans relâche à dégager la voie d'accès et le parking. Sur le domaine skiable, les engins de damage effectuaient une ronde permanente pour offrir aux adeptes de la glisse une surface de la meilleure qualité possible. Les pistes de la station haut-saônoise seront ouvertes ce vendredi à partir de 13 h ainsi que samedi et dimanche de 10 h à 17 h. Domaine nordique et circuits raquettes praticables. Location de matériel et buvette ouvertes. Le chalet d'accueil hôtel-restaurant est ouvert tous les jours tél 03.84.23.90.47. Equipements spéciaux obligatoire pour les véhicules.  Renseignements pratiques (enneigement, ouverture des pistes, accès) au répondeur-hiver du site actualisé chaque matin tél 03.84.23.62.11. 