 Lors du conseil municipal de lundi soir, Yves Grandjon a d'abord rappelé les orientations 2002 « qu'il est raisonnable de confirmer compte-tenu de la conformité de la réalité 2002 avec les prévisions et de la volonté politique de rester dans le cadre établi » Pour 2003, poursuite de l'effort de maîtrise des dépenses de fonctionnement, inscription au budget de provisions suffisantes pour faire face aux imprévus et limitation des investissements lourds ».  « Avec près de 600.000 € par an, la pression de la dette est à son maximum », a souligné Yves Grandjon. Elle commencera à baisser en 2004. Actuellement, la commune n'a plus la capacité d'emprunter, mais sa situation est conforme aux prévisions 2002 avec un fonds de roulement de 833.839 €, la capacité à honorer le remboursement de la dette et à financer les investissements courants.  On retiendra que les taux d'imposition seront constants, les bases prenant en compte la revalorisation de la loi de finances. Décernant un satisfecit à la « gestion maîtrisée », Christian Micot s'est dit néanmoins inquiet de voir la masse salariale augmenter sensiblement. Si Henri Chanut s'est réjoui du climat positif, il a cependant tenu à réaffirmer « qu'on aurait pu éviter les 6 % d'augmentation fiscale de l'an dernier » au vu du fonds de roulement. Souhaitant qu'on ne « tombe pas dans les travers d'une politique sécuritaire », il a insisté sur le fait « que les 35 heures ne peuvent pas toujours servir d'alibi même si l'on doit rester très vigilant sur les dépenses de personnel ». 