 Une surprise attendait les lycéens de Condé, place Marulaz, hier matin, à la reprise des cours. Les abords de l'établissement professionnel hôtelier étaient bouclés par les forces de l'ordre. Une quinzaine de policiers, à la demande du proviseur, Michel Humblot, ont procédé à un contrôle anti-drogue en compagnie d'une équipe cynophile des douanes.  L'opération a duré de 8 h 1/4 à 9 h, sans autre résultat que l'interpellation fortuite d'un déserteur qui passait par là et n'avait rien à voir avec l'établissement scolaire. Ce à la grande satisfaction du proviseur : « il s'agissait de faire un rappel à la loi. Il est bon de redire de temps à autre que la consommation la drogue quelle qu'elle soit reste interdite en France et de montrer que l'administration scolaire est vigilante. L'opération est doublement positive puisque aucune substance illicite n'a été trouvée sur les élèves. » 