 Depuis le 1er janvier 1998, la collecte des ordures ménagères est une des compétences de la communauté de communes du pays de Commercy. Sauf à Commercy, le ramassage est effectué par une société privée pour le compte de la codecom. Le système de régie qui prévalait à Commercy ne pouvant être maintenu, c'est désormais la codecom qui assurera ce service à Commercy.  Restait à régler le problème du personnel municipal affecté à cette tâche. Les trois agents sont donc transférés à la codecom avec leur benne, dont la ville continuera d'assurer l'entretien. Les remplacements seront assurés par des agents municipaux qui gardent leurs avantages et leur niveau de rémunération. Présentant le projet d'accord à ses collègues, Christian Brouet a précisé que la codecom s'engagera à effectuer le ramassage des ordures ménagères avec ces agents jusqu'au 31 mars 2007. Après cette date, si la codecom décide de privatiser entièrement le ramassage des ordures, les trois agents auront la possibilité de réintégrer l'effectif du personnel communal de Commercy. Revenant sur ce dernier point, Gérard Hennenfent a insisté pour que soit garanti ce droit au retour. 