 Le propriétaire du bar-tabac-presse Le Calypso, 12 bis, rue de la République à Jarville, a été interpellé hier matin dès 6 h, heure légale, à son domicile au-dessus du commerce. Il pourrait être poursuivi pour mise en danger de la vie d'autrui après avoir laissé une bouteille de gaz ouverte dans le logement qu'il venait de détruire.  Mardi soir, l'odeur de gaz a affolé les autres locataires de l'immeuble, dont certains qui venaient d'emménager le week-end précédent. Ils ont prévenu les secours, qui ont immédiatement évacué l'immeuble et bloqué la rue. Les sapeurs-pompiers ont pénétré dans le logement pour découvrir la bouteille de gaz ouverte.  Le vendredi précédent, le propriétaire des lieux avait tout cassé dans le logement et le bar, affichant en vitrine un écriteau mettant en cause son ex-épouse. La police avait dû intervenir pour le ramener à la raison. Le lundi ou le mardi, il aurait ouvert la bouteille de gaz dans l'appartement. L'enquête déterminera son intention exacte au moment des faits.  Visiblement perturbé, l'homme âgé de 43 ans a été placé en garde à vue après son interpellation. Une expertise psychiatrique pourrait être ordonnée. 