 - Utah : une chienne en or, chienne croisée berger picard de 7 ans. Propre, douce, docile, équilibrée, aucun défaut. Elle a du rappel et est extrêmement attachante. On ne peut que craquer en la voyant.  - Poupette : bien sûr, je ne suis plus toute jeune (12 ans). Mais si douce, si reconnaissance envers ceux qui m'apprennent à revivre après le décès de mon maître. Chienne sans problèmes, propre, conviendrait à personne ne faisant pas de grandes promenades.  - Quentin : beau chien mâle de 3 ans et demi, plein de vie. Un peu fugueur. Cherche maîtres ayant maison bien clôturée.  - Julie : belle femelle stérilisée d'un an croisée griffon, vive attachante, affectueuse.  - Contact : SPA d'Allondans, tél. 03.81.91.88.21 (13 h 30 - 17 h 30). 