 Nous apprenons le décès, survenu hier à l'unité de soins palliatifs de l'hôpital de Golbey, de Gisèle Chapuis, à l'âge de 85 ans.  Gisèle était née André-Jolin le 13 novembre 1917 aux puits des fées à Uriménil. Elle avait épousé Marcel Chapuis, un enfant du village, qui exerça la profession d'ébéniste puis d'agent SNCF. Mme Chapuis avait eu la douleur de perdre son époux en 1953. Elle se retrouva donc veuve à 36 ans, avec deux enfants à charge, qu'elle éleva seule. Son fils Guy est actuellement domicilié en Alsace. Sa fille, Francine, habite Dogneville. Gisèle avait quatre petits-enfants et quatre arrières petits-enfants.  Pendant une cinquantaine d'années, elle habita un logement à la Maison Haillant, avant que le bâtiment soit transformé. A sa retraite, elle s'installa à Thaon-les-Vosges. A cette époque, férue de culture, elle fréquentait l'université du temps libre. Son jardin, ses fleurs, les voyages constituaient ses passe-temps favoris.  Au cours de sa vie professionnelle, elle avait été secrétaire, tout d'abord à la fabrique de couverts de Rasey puis dans une banque, la BNCI. Après la guerre, elle devint brodeuse. Puis le reste de sa carrière se déroula à la Sécurité sociale et à la CRAM, à Epinal. De nombreux habitants de la commune se souviennent encore de Gisèle, partant à son travail dans sa petite 2 CV...  L'état de santé de Mme Chapuis nécessita son placement à la maison de retraite de Charmois-L'Orgueilleux puis elle dut être transférée dans un service spécialisé du CHI de Golbey.  Son corps repose au funérarium Colinmaire de Golbey. Ses obsèques seront célébrées en l'église d'Uriménil mardi 18 février à 14 h 30.  Nos sincères condoléances à ses proches. 