 NANCY. _ Une particularité à cette journée de division d'honneur. Une fois n'est pas coutume, elle ne compte en effet aucun vainqueur. La faute, certes, à trois rencontres non disputées, la faute surtout aux quatre résultats nuls sur les terrains praticables.  Dans ces conditions, on ne s'étonnera pas de constater un certain statu-quo au classement, même si Epinal voudra, sans doute, un peu plus tard, profiter du score de parité de Blénod pour combler un peu son handicap vers la tête, en misant, qui sait, sur un futur relâchement des Bellédoniens. 