 RAMBERVILLERS. _ Rambervillers bat Saint-Dié : 27-23. En remportant la deuxième manche de ce derby vosgien, les Rambuvetais ont confirmé leur bonne forme actuelle. Mangin ouvre la marque pour les locaux dès la première minute. Antoine égalise dans la foulée, la rencontre est partie à 100 à l'heure. Les locaux appuyent sur l'accélérateur et procédent par contres, lesquels seront fatals aux visiteurs si bien que la mi-temps interviendra sur le score de 15-9 en faveur de Rambervillers.  Le début de la deuxième période sonnera le réveil des visiteurs qui feront jeu égal durant cette mi-temps. Les locaux vont toutefois accentuer leur avance (22-13, 39') avant de lever le pied et de faire tourner leur effectif, ce qui permettra aux Déodatiens de revenir à trois points (24-21, 57') mais il sera trop tard pour inquiéter une bien belle équipe qui l'emporte finalement 27 à 23.  Les marqueurs :  A Rambervillers : Mangin 6, Simon 5, Giroux 4, Vautrin 4, Didierjean 3, Fonti 3, Nourdin 1, Vonderscher 1.  A Saint-Dié : Jallais 9, Mouritadhoi 4, Bernard 3, Antoine 2, Bounajra 2, Lemarquis 1, Magnier 1, Munoz 1. 