 L'équipe première, face à Pontarlier, a rajeuni son effectif à la suite de blessures. La partie s'avère donc très équilibrée. La première période est sifflée en faveur des Baumois sur le score de 10 à 9. Mais la prise en individuel de Cédric Mougey va considérablement gêner l'attaque locale. Jouant en plus de malchances en fin de partie, en touchant trois fois de suite les montants adverses, les locaux vont laisser échapper la victoire qui revient aux Pontissaliens sur le score de 21 à 20. Les moins de 15 ans, dans un match aussi très serré, vont eux, par contre, l'emporter face à Maîche sur la marque de 20 à 19.  Les moins de 13 ans vont, eux, subirent la leçon face à une équipe de l'ESB M très largement supérieure.  Chez les féminines, les seniors ne rencontrent aucun difficulté à se défaire de Giromagny sur le score net de 23 à 4.  Les moins de 16 ans ne peuvent rien faire face à Vercel, alors que les moins de 13 ans, face au même club, connaissent, elles, les joies de la victoire, 14 à 10, sous l'impulsion d'Allison Lecuyer. 