 Stage de hip-hop : l'Association familiale culturelle et sportive de Devecey-Chevroz organise un stage de hip-hop sur trois jours, pendant les vacances de février. Deux heures par jour, de 16 h à 18 h, pour les enfants de 9 à 15 ans. Dix personnes minimum, coût à définir suivant le nombre de participants. Il est urgent de se faire inscrire, tél. 03.81.56.88.84.  SOS hiver : la misère a pris de nouveaux visages. Donner, c'est le pouvoir de changer les choses. L'unité pastorale de La Dame-Blanche déléguera ses collecteurs samedi 8 février, à partir de 14 h. En cas d'absence, les dons (argent, chèques, denrées alimentaires) pourront être confiés à un voisin.  Grand loto : les parents d'élèves et l'école maternelle de Devecey organisent un grand loto samedi 8 février, à 16 h, à la Maison develçoise. Sur place, buvette, restauration, pêche à la ligne pour les enfants. 