 Nous avons appris le décès de M. Edmond Ferry survenu à Commercy samedi matin dans sa 88ème année.  Né à Toul le 15 août 1915, mais originaire de Foug, Edmond Ferry perd ses parents très jeune. D'abord ouvrier agricole, il entre à l'usine locale lorsque survient la guerre. Il est fait prisonnier pendant toute la durée de celle-ci.  A son retour, il reprend son activité et il épouse Carmen Piller. Le couple aura deux enfants, Edith et Josselyne. Mais le bonheur est de courte durée puisqu'Edmond Ferry perd son épouse en 1955. Elle n'a que 38 ans.  Il poursuit son activité aux Fonderies, à la centrifugation jusqu'à l'âge de la retraite. Edmond Ferry n'abandonne pas pour autant la vie active et s'adonne à ses plaisirs favoris, le façonnage du bois et le jardinage. Il est également porte-drapeau de l'AMC jusqu'en 1987 et il obtient la médaille du Souvenir français.  Souffrant de solitude, il se place à la Maison de retraite Henri Charlier à Commercy en 1990 où il est bien entouré et coulera des jours paisibles avant de s'éteindre doucement.  Grand-père à cinq reprises et quatre fois arrière grand-père, Edmond Ferry laissera le souvenir d'un homme généreux, convivial et dévoué.  Ses obsèques seront célébrées mardi 11 février à 14 h 30 en l'église Saint-Etienne à Foug.  Nos sincères condoléances à toute sa famille. 