 Après plusieurs mois d'indisponibilité, l'église Notre-Dame a de nouveau accueilli ses fidèles, dimanche, à l'occasion d'une messe un peu particulière puisque six jeunes paroissiens ont célébré leur confirmation. Marion, Claire-Lise, Sophie, Mélanie, Kévin et Quentin ont eu la joie de vivre cet événement, entourés de leur famille devant les prêtres de la paroisse, et en présence de l'évêque, Monseigneur Maupu.  Les confirmants ont pris la parole pour lire un mot de bienvenue à l'attention de l'évêque avant de poursuivre la messe. Une très belle cérémonie qui renouait avec la tradition et a réchauffé le cœur des Linéens, heureux de retrouver leur église, certes encore un peu froide mais parfaitement nettoyée. Cette messe a clos une série d'épisodes malheureux et à rebondissement qui ont débuté par la remise aux normes du chauffage. Petit rappel des faits : après avoir constaté une fuite au niveau du corps de chauffe, la municipalité a engagé une société linéenne pour la remise en l'état. Un essai du nouveau chauffage a déclenché le feu le 7 décembre dernier, heureusement circonscrit par le prêtre Charpentier, rapidement sur les lieux. Quelques boiseries du XVIIIe en ont fait les frais mais le plus long était à venir... Après diverses expertises, l'encrassement était dû à l'extincteur et propagé par les souffleries. Ce nettoyage enfin fait, la nouvelle chaudière est encore tombée en panne, provoquant un énième retard à sa réouverture.  Enfin, après maintes discussions, l'église est prête à recevoir ses paroissiens et sort d'une période de déboires pour la satisfaction de tous. 