 Florence Baverel et Gilles Marguet, avant de regagner Oslo, Julien Robert, avant son départ pour Lahti en Finlande, sont venus au siège de leur club, l'Entente Saugette de ski, signer leur contrat de partenariat avec respectivement la communauté de communes, la société Jura-Sciage d'Orchamps-Vennes et les établissements Vermot TP de Gilley.  « A la mi-saison, avec trois podiums pour le relais français dont font partie nos skieurs nous sommes plus que satisfaits » a déclaré le président Joël Pourchet.  Christian Coutal pour la communauté de communes a parlé « d'une aide symbolique mais prouvant l'attachement du canton à ses champions de skieurs ».  Eric Vermot s'est engagé à poursuivre la politique sportive de l'entreprise et Raymond Bertin de Jura-Sciage a été content de pouvoir associer le bois du Jura aux athlètes locaux. « Sports, nature, travail du bois, trois éléments proches les uns des autres ».  Le conseiller général, Alain Marguet, a, pour sa part, assuré les sportifs du soutien du département.  L'après-midi s'est achevé dans cette atmosphère bien agréable, bien chaleureuse que l'on connaît dans cette grande famille du ski sauget et l'impact promotionnel semble avoir été compris par les partenaires qui voient là un outil remarquable de mise en valeur du secteur et de ses activités. 