 Une bagarre s'est déroulée dans la rue, à hauteur de l'abri-bus situé devant la mairie de Menoncourt, dimanche vers 16 h 45.  Quatre jeunes gens, dont un du village, discutaient à hauteur de l'abri-bus lorsque trois voitures, avec une douzaine de jeunes gens à leur bord, sont arrivées. Leurs occupants sont descendus et ont commencé à frapper.  La scène, violente, s'est déroulée sous les yeux du maire du village, par ailleurs instituteur, qui habite juste au dessus. L'élu a quitté son logement pour descendre dans la rue, au milieu de la mêlée, et séparer les protagonistes.  Les assaillants sont remontés dans les voitures et ont quitté les lieux. Le maire n'a pas été blessé.  Les faits ont été signalé à la brigade de gendarmerie. 