 Le Sivu d'assainissement pour les communes du Durbion et de l'Arentèle s'est réuni à Gugnécourt sous la présidence de Lucien Deblay. Les délégués titulaires et suppléants ainsi que les maires des 16 communes adhérentes étaient invités à cette réunion dont le but était la présentation du rapport d'étude sur les milieux récepteurs dans le cadre de l'étude globale d'assainissement. M. Livrozet, directeur du bureau d'études chargé de l'opération est intervenu, ainsi que Mme Demortier de l'agence de l'eau Rhin Meuse, Mme Arnoux de la DDAF, chargée de la police de l'eau, M. Descouts du conseil général et M. Mangin. Trois bassins sont concernés. Celui du Durbion pour les communes de Méménil, Viménil, Gugnécourt, Girecourt, Fontenay, Dompierre et Sercœur. Le bassin du Padozel pour les communes de Padoux, Bult et Vomécourt. Et le bassin de l'Arentèle pour Grandvillers, Pierrepont, Sainte-Hélène, Nonzeville, Destord, Saint-Gorgon.  L'objet de cette réunion était d'informer les délégués sur les différences de qualité pour chaque ruisseau par rapport à l'objectif fixé par arrêté préfectoral.  Les paramètres étudiés concernent les matières organiques et oxydables, les matières azotées, les matières phosphorées ainsi que les nitrates. Des réunions sectorielles seront ensuite organisées par bassin versant où tous les conseillers municipaux seront invités. Le but sera de faire la synthèse sur l'état de la situation existante (équipements existants, problème d'assainissement éventuels, données urbanistiques, activités particulières), le diagnostic de terrain ; les contraintes naturelles : géologie, pédologie avec carte d'aptitude des sols à l'assainissement ; les contraintes d'habitat.  Réunion aujourd'hui 30 janvier à la salle de Gugnécourt. 