 Non seulement ils sont sympas, mais en plus ils sont conscients du problème que pose le stationnement de leurs camions intra-muros. L'amicale des chauffeurs routiers de Saint-Mihiel avait réuni ses adhérents et aussi tous les chauffeurs, à une réunion d'information sur les propositions faites en matière de stationnement par la municipalité. Yves Cartigny adjoint au maire, assistait à cette réunion, de ainsi que le représentant de la brigade de gendarmerie de Saint-Mihiel, preuve de l'intérêt que chacun porte au stationnement des poids-lourds.  Les propositions de la municipalité pour réserver des emplacements au seul usage des poids-lourds et des bus (le parking gente sera prochainement interdit aux poids-lourds et par conséquent aux bus qui occupent les emplacements d'une dizaine de voitures), ont été unanimement acceptées par les chauffeurs.  Stationnement réservé  Ils stationneront rue des Abasseaux, près du port du canal, devant les silos de la coopérative EMC2, sur le parking de la ruelle des soeurs. Autant d'emplacements qui leur seront réservés après qu'un arrêté municipal aura officialisé ce projet. Après, le règlement de police municipale s'appliquera aux contrevenants. C'est de bonne guerre et le consensus qui s'est dégagé à la suite de plusieurs réunions, permet de penser qu'il n'y aura pas de débordement, d'autant plus que le fait de réunir sur une même aire de stationnement plusieurs véhicules, permettra aux gendarmes d'en assurer plus facilement la surveillance.  Voilà une situation qui se clarifie au fil des semaines, grâce à l'engagement de chacun, notamment de l'amicale des chauffeurs routiers qui a été très constructive et a travaillé avec la commission municipale à la recherche de solutions. 