 Janine Greuillet née Bernet, s'en est allée, emportée par une embolie pulmonaire jeudi 13 février en fin d'après- midi, entourée des siens, hospitalisée à Vesoul depuis lundi 10 février suite à une mauvaise grippe.  Née à Amoncourt le 14 novembre 1938, cadette d'une famille de trois enfants, elle avait une sœur, Paulette, épouse Marthey qui demeure près de Baumes-lès-Dames et un frère Michel, décédé en 1993.  Dès l'âge de 14 ans, elle avait travaillé aux Tréfileries de Conflandey jusqu'à son mariage en 1962 avec Marcel Greuillet. De leur union sont nées deux filles Pascale, épouse Lestieux et Géraldine, épouse Couchot qui lui ont donné quatre petits-enfants qu'elle chérissait.  Ses obsèques seront célébrées ce samedi, à 14 h 30, en l'église d'Amoncourt.  Nos sincères condoléances. 