 Les 75e Oscars, traditionnelle fête annuelle du cinéma américain qui fait et défait les carrières de stars, seront remis le 23 mars prochain à Los Angeles. Le swing étourdissant de « Chicago », la comédie musicale de Rob Marshall, a pris l'avantage hier dans la course aux Oscars, avec 13 nominations, devançant « Gangs of New York » et « Les Heures » La France sera en lice avec un court-métrage et un documentaire. Il s'agit de « Le peuple migrateur », le documentaire animalier de Jacques Perrin (le film qui a reçu un César du meilleur montage en 2002, sortira aux Etats-Unis en avril) et « J'attendrai le suivant », court-métrage réalisé par Philippe Orreindy, qui raconte l'histoire d'un jeune homme qui part à la recherche de l'âme soeur dans le métro de Lyon. 