 LE HAHNENBRUNNEN. _ Thomas Géhin courait après ses promesses passées depuis quelques temps. Il vient de retrouver la voie de la réussite. En coupe de France à Gérardmer, le jeune Rochenat avait terminé en tête des juniors vosgiens, dans la double-poursuite.  Il a récidivé hier en s'imposant avec autorité. Devant le Géromois Guillaume Lalevée, le vainqueur au scratch de la précédente étape de la coupe des Vosges-Crédit Mutuel et le Bressaud Hervé Mougel. « On a fait la course ensemble avec Guillaume et Hervé. Mais ils tombent au bouclage du premier tour. Je creuse ensuite l'écart même si je n'avais pas une grosse glisse », raconte l'espoir du SC Vagney-Rochesson.  De leur côté, Guillaume Lalevée et Hervé Mougel disaient en choeur « On n'a jamais pu revenir ». Dimanche prochain, Thomas Géhin ne sera pas le moins motivé sur ses terres de Rochesson... 