 BESANÇON. _ Comptant pour le tournoi de France de deuxième division, le challenge des jeunes qui se déroulait ce week-end à la patinoire Lafayette et organisé par le Besançon Skating Club a déclaré ses premiers vainqueurs en catégories avenir (6-10 ans) et minimes (10-12 ans). Si les Franciliens Laetitia De Paiva (filles) et Alexis Miart (garçons), ont dominé la catégorie minimes, la Bisontine Léa Toitot a surpris tout son monde en décrochant une excellente huitième place alors qu'il ne s'agissait que de sa première participation au tournoi de France. La remarque vaut également pour Ophélie Toitot, onzième en catégorie avenir, et surtout pour Oksana Lepacher, la plus jeune concurrente âgée de seulement six ans, qui obtenait la treizième place lors d'un concours remporté par la Rouennaise Lena Marocco.  Les résultats  Minimes filles : 1. De Paiva (Cergy) ; 8. Léa Toitot (Besançon).  Juniors filles : 1. Fulleringer (Belfort).  Juniors garçons : 1. Forgeot (Besançon SC).  Novices garçons : 1. Dehors (Rouen), 5. Crochard (Besançon SC), 7. Hugues (Besançon SC).  Novices filles : 1. Nieto (Rouen), 18. Schnoebelen (Besançon SC). 