 Le conseil municipal, réuni sous la présidence de Gérard Kurtzmann maire a pris les décisions suivantes :  Tarifs vente de bois sur pied : le conseil fixe à 7,62 euros TTC le prix du stère en quartier à façonner à compter du 1er janvier 2003.  Crédit à taux révisable : pour le financement de ses besoins ponctuels de trésorerie, le conseil décide de contracter auprès de la Caisse d'Epargne et de Prévoyance des Pays Lorrains une ouverture de crédit à taux révisable sur une durée d'un an renouvelable.  Encaissement de chèque : le maire informe l'assemblée, qu'il convient de procéder à l'encaissement d'un chèque EDF-GDF relatif aux indemnités de passage de la ligne électrique sur le territoire de la commune.  Autorisation budgétaire spéciale : le conseil autorise le maire à engager, liquider et mandater des dépenses d'investissement avant le prochain vote du budget primitif 2003 dans la limite du quart des crédits ouverts au budget de l'exercice précédent.  Modification de la durée hebdomadaire de service d'un emploi consolidé : dans le cadre du passage aux 35 heures, il avait été décidé de diminuer proportionnellement la durée hebdomadaire de service d'un agent en emploi consolidé. Le maire informe le conseil, que sa charge de travail ne correspond plus avec la durée ainsi déterminée, et qu'il serait souhaitable de la refixer à 30 heures hebdomadaires. Le conseil décide de refixer la durée de service hebdomadaire de cet agent à 30 heures à compter du 1er janvier 2003.  Contrat de prévoyance collective : le maire donne lecture des nouvelles conditions générales relatives au contrat de prévoyance collective « maintien de salaire option B » à conclure avec la Mutuelle Nationale Territoriale. 