 Si l'outil informatique est déjà fort utilisé et maîtrisé au sein de la commune, un nouveau pas vient d'être franchi en matière de préparation du budget. Yvon Vannerot, le maire, assisté du directeur des services, Jean-Louis Canova et de la comptable, Sylviane Legendre, ont préparé l'approche du budget 2003 à l'aide d'un ordinateur portable et d'un projecteur. Les lignes des divers chapitres sont projetées sur un écran et agrémentées en fonction des informations de l'année passée. Cet avant-projet sera ensuite discuté toujours par vidéo projection lors du travail en commissions et amendé avant d'être soumis sur papier à l'ensemble des élus lors de la réunion du conseil municipal. 