 Habitué des vols dans les voitures stationnées sur le parking du château, Habib, 36 ans, est, comme chaque hiver, actuellement incarcéré.  Totalisant 21 condamantions depuis 1986, il comparaît à nouveau pour vol : le 14 novembre dernier, il a pris cinq flacons d'après-rasage, un paquet de rasoirs et de la mousse à raser dans un magasin du centre-ville. Comme il est aussi connu des vigiles de supermarchés que des magistrats belfortains, il n'a pas fait vingt mètres après les caisses, qu'il était déjà contrôlé et remis à la police tandis que les objets repartaient en rayon.  Pour une fois, le Parquet s'est montré magnagnime avec lui : « On vous a mis au chaud pour l'hiver. On va vous sortir pour les beaux jours et vous faire un peu travailler ».  Pour une fois, donc, le prévenu n'est pas reparti dans sa cellule avec quelques mois de prison ferme supplémentaires : le tribunal l'a condamné à 120 heures de travail d'intérêt général, on lui disant qu'il serait attentif à sa ponctualité le matin et à ses efforts pour arrêter de boire de l'alcool. 