 Les membres du club des anciens se sont retrouvés avec plaisir, en ce début d'année pour tirer les rois en présence du président du foyer rural, Gérard Grimon.  Présidé par Marie-Louise Midon, ce club est ouvert à tous, jeunes et moins jeunes, à raison d'un jeudi sur deux. L'accueil y est simple et cordial.  Autour des jeux de société et de cartes, ces rencontres permettent de passer quelques heures de détente, de garder un contact social et, bien souvent, de rompre la solitude. On peut y apporter ses jeux propices à la gymnastique cérébrale et aux échanges amicaux. 