 La campagne 2002/2003 des Restos du coeur a débuté le 13 décembre sur les chapeaux de roues.  D'emblée, il s'est avéré en effet que les besoins seraient plus élevés que l'an passé, selon la responsable, Valérie Allègre, toujours très motivée.  A l'antenne beaucourtoise, on aurait évidemment préféré voir le nombre de bénéficiaires diminuer.  En revanche, cela justifie et aiguillonne les efforts fournis à tous niveaux et favorise un esprit de camaraderie exceptionnel.  Notons encore que Yolande François épaule désormais efficacement Valérie, ce qui offre davantage de souplesse de fonctionnement.  Ajoutons encore que le centre de Belfort arrive à suivre avec deux approvisionnement par semaine et que, dès le début de la campagne, les vingt bénévoles ont retrouvé très vite tous leurs réflexes.  Signalons pour conclure la mise en service d'un coin relax-convivial avec gâteaux et boissons chaudes, ce qui invite à la chaleur de différentes rencontres.  L'équipe des Restos tient à remercier les généreux donateurs de Beaucourt et ceux qui ont apporté leur soutien (CCAS et particuliers) à la fête de Noël et à la remise du petit colis aux enfants.  Dans la foulée, ils invitent tous les impliqués et sympathisants au thé dansant du 3 février au foyer Georges Brassens. 