 Une trentaine des personnes de soixante-cinq ans et plus ont répondu à l'invitation de la municipalité, qui organisait un goûter.  Parmi l'assistance, Aline, 92 ans, Maria, 88 ans, Alice, 86 ans, Albert, Simone, 79 ans, ainsi que Cécile, Paulette, Lucien et d'autres composaient la belle représentation de la tranche des plus anciens.  Le maire, André Thévenot, a souhaité la bienvenue à l'assemblée, présenté ses vœux de santé dans l'espoir de permettre à tous de se retrouver en 2004, autour de tables garnies pour le traditionnel goûter, servi par les élus, à la salle polyvalente. 