 Pour le jour de la Saint-Nicolas, les résidents de la maison de retraite médicalisée Saint-Georges ont vécu un moment très agréable avec les élèves de la grande section de maternelle du village d'Hannonville-sous-les Côtes. Accompagnés de leur maîtresse, Christine Paul, et de l'Atsem, avec de charmants sourires, les enfants ont interprété des chansons et partagé un goûter, avant d'offrir aux résidents leur cadeau, un superbe tableau représentant les côtes de Meuse, qu'ils avaient peints eux-mêmes.  Pour Noël, une excursion a été proposée et acceptée par vingt-trois pensionnaires, ravis de sortir de leur univers quotidien. Dans trois taxis affrétés pour l'occasion, dans des véhicules conduits par d'aimables bénévoles, les sapeurs-pompiers sollicités ayant répondu présent selon leur possibilité, ces personnes ont été conduites vers les illuminations des maisons de Saulx et de Champlon.  Cette animation a été préparée par Christelle, animatrice à Saint-Georges depuis le 2 septembre 2002. Chargée d'organiser diverses distractions et activités, elle les multiplie dans les locaux. Jeux divers, chants, ateliers d'arts plastiques, d'entretien du corps, de lecture en gros caractères... sont ainsi proposés et non imposés. Le loto et le jeu du pendu ont d'ailleurs leurs adeptes acharnés et fidèles. 