 Un mélange de galette des rois et de crêpes a retenu les invités de l'Association familiale, qui avait convié les habitants de plus de 60 ans et leur conjoint à passer un bon après-midi.  Les conversations, comme d'habitude, sont allées bon train. Cela a été aussi l'occasion pour la nouvelle gérante de se présenter à la population et de l'informer de l'ouverture prochaine (fin mars) de la supérette.  Par ailleurs, les nouveaux membres de l'Association se sont également faits connaître. Micheline Aubry est entrée dans le mouvement lors de la dernière assemblée générale.  Pour Michèle Bocquet, c'est tout récemment qu'elle a fait savoir son désir de venir renforcer l'équipe.  Toutes deux ont été accueillies chaleureusement et ont pris à cette occasion leur « baptême » 