 « C'est un exposé de Mathieu, élève de la classe, qui nous a donné envie de visiter le laboratoire de son papa », explique Christine Lacombe, l'institutrice de CM1-CM2 de l'école Saint-Exupéry, en visite chez Frédéric Derelle, artisan pâtissier de Seichamps et président des pâtissiers de Meurthe-et-Moselle. « Mathieu nous a parlé de la pâtisserie en général, a distribué à chaque enfant une recette de gâteau et a proposé à sa classe de venir la réaliser. Le travail sur les recettes nous a permis de passer à l'écrit utilitaire, lorsque l'acte de lire n'est pas gratuit. Suivre une prescription ou une recette incite à la lecture », soulignait l'enseignante.  Accueillis mardi matin dans le laboratoire, les 25 enfants ont été répartis en deux groupes. Avec Cyril Reder, apprenti en brevet de technique des métiers au CEPAL de Laxou, ils ont réalisé des compositions colorées avec du sucre et même inscrit leur prénom. Avec les conseils de Frédéric Derelle, ils ont appris à abaisser et dorer la pâte, beurrer et foncer un moule. Et surtout, ils ont fabriqué des palets aux pépites de chocolat. Un petit gâteau doré et croustillant à l'extérieur, fondant à l'intérieur. Absolument délicieux ! 