 Agence de l'eau. Le maire présente deux conventions signées avec l'Agence du bassin Rhin-Meuse concernant l'aide financière du dossier préparatoire à la procédure de protection, dont la subvention s'élève à 5.600 €, soit 70 % du montant total. La seconde concernant le dossier d'étude sur la faisabilité d'interconnexion des ressources, dont la subvention s'élève à 7.000 €, soit 70 % du montant total. Les tarifs du prix de l'eau restent identiques à ceux de l'année passée.  Logiciel de comptabilité. Le conseil décide d'accepter le devis de 431 € HT présenté par la Sté Magnus et concernant l'installation de la télémaintenance du logiciel de comptabilité. 