 Un coup d'œil dans le rétroviseur, un regard sur les dossiers communaux à venir, un message d'humanisme adressé à chacune et chacun. Jean Voltz, le maire d'Ecrouves présentait hier soir ses vœux aux forces vives de la commune. Une cérémonie où l'on a eu plaisir à entendre le représentant du conseil municipal des jeunes. Avec sincérité et un brin d'émotion, Fabien a montré que lui et les dix qui l'entourent, ont foi en l'avenir et souhaitent s'investir pour le bien commun.  Hier soir à Ecrouves, c'était un peu une rentrée politique avec une députée évoquant « le devoir de réussir » de la majorité en place. Décentralisation, dossier des retraites (Nadine Morano rencontre François Fillon la semaine prochaine à ce sujet), loi sur le handicap, poursuite et développement des contrats jeunes en entreprise, bas salaires... « les élus nationaux ont du pain sur la planche » dira la parlementaire.  Mais dans cette commune, la cérémonie des vœux ne pouvait faire l'impasse sur un dossier d'actualité : le site Seveso de la Coopérative Agricole Lorraine.  Le projet de loi présenté par Roselyne Bachelot le 3 janvier sur les risques naturels et technologiques a été rappelé par la députée. Et si le maire fait état de sa vigilance à défendre l'intérêt des habitants, le sous-préfet Jean-Jacques Boyer a insisté sur le domaine qui le concerne plus précisément : la sécurité des biens et des personnes.  Le représentant de l'Etat attend beaucoup, lui aussi, du nouveau texte. Il a affirmé hier soir qu'il sera l'interprète et le conseiller de la collectivité locale, pour mettre en œuvre les nouvelles mesures. 