 REMIREMONT. _ Metz bat Remiremont 101-81. Dadolle et ses compagnons donnaient même le tempo pour prendre l'ascendant. Cependant, on se rendait compte que la partie ne serait pas aisée. Parce que les Mosellans ne lâchaient absolument pas. S'il n'y avait pas de conséquences immédiates, elles n'allaient pas tarder. Une première égalisation intervenait à 40-40 (18'). Quelques contres rondement menés permettaient aux Vosgiens de regagner les vestiaires avec un pécule minimum. Ils ne le conservaient pas face au réveil de Fish, Morscheidt et Deschamps. A eux seuls, les trois hommes assénaient un coup terrible aux locaux. Un cinglant 2-21 en six minutes. L'affaire était bouclée. D'autant que le moral n'y était plus côté BCR. Trop de déchets dans la construction, une absence chronique au rebond et une défense devenue trop passive ont eu raison de leurs derniers espoirs...  Les marqueurs :  A Remiremont : Amyot 14, Dadolle 14, Zubczyk 13, Asnard 12, Ehlinger 11, Laval 10, Ringenbach 4, Araguas 3.  A Metz : Fish 26, Deschamps 26, Morscheidt 24, Tolier 10, Pivati 5, Cera 4, Galmiche 4, Stavo 2. 