 NANCY. _ Dominique Arnould retrouvera demain à Harnes (Pas-de-Calais), le gratin Mondial du cyclo-cross à l'occasion de la 7e et avant-dernière manche du SuperPrestige. Pour le champion de France, il s'agira de sa seule participation, sur l'une des plus prestigieuses épreuves de la saison dominée par le Flamand Sven Nijs. Malgré tout, le coureur du CC Sarrebourg n'abordera pas ce grand rendez-vous dans les meilleures dispositions : « Depuis le début de la semaine, je suis enrhumé, j'ai les bronches prises. De plus, je n'ai pu effectuer que deux sorties d'entraînement, mais je constate tout de même une amélioration. De toute façon, j'évoluerai sans pression. Car avec 15 coureurs belges au départ, il me sera difficile d'entrer dans le top 10. Même si j'apprécie particulièrement le circuit de Harnes, qui propose toujours un parcours technique comme je les aime ».  CHAINEL ET TRIQUET EN VACANCES. Un peu déçu par sa huitième place obtenue lors des championnats du Monde de cyclo-cross (Espoirs) en Italie, Steve Chainel a décidé de raccrocher le vélo de cross, pour prendre des vacances méritées. Désormais, il va effectuer une coupure d'une quinzaine de jours, avant de reprendre l'entraînement sur route (à partir du 27 février), à Lalonde-les-Maures (Var), avec ses coéquipiers de l'ASPTT Nancy.  Quant à Nadia Triquet, elle a également décidé de mettre un terme à sa saison de cyclo-cross : « Je ne voyais pas trop l'intérêt d'aller courir à Harnes. Je suis fatiguée et j'ai besoin de souffler. Je coupe une dizaine de jours et fin février, je partirai en stage en Espagne, avec six coureurs du club de la Vallée du Hure afin de préparer ma saison sur route ». 