 Le Carrefour des jeunes du Grand Valmon a tenu son assemblée générale samedi à Millery. Le président Alain Penazzi entouré de Claire et Frédérique Gigleux, secrétaire et vice-présidente et de Peter Burgmeister, trésorier, a fait le bilan de la première année d'existence de l'association créée le 21 septembre 2001. Les différents ateliers offrent un large éventail d'activités aux adhérents de tous âges. Ainsi, la percussion a des amateurs de 10 à 55 ans ! La musique tient une place importante avec trois professeurs et animateurs qui ont encadré trois stages et un camp musical d'une semaine en juillet à la Soléole. On ne présente plus le groupe des Z'Ablettes qui se produit non seulement dans le secteur mais jusque dans les Vosges et en Bourgogne.  Le théâtre a connu son temps fort avec le premier festival l'Art Scène qui a rassemblé durant cinq jours 185 artistes amateurs et 57 professionnels sur 14 scènes pour 29 représentations. Deux troupes, les « Talent Acte » et les « Boute en Scène » ont uni leurs talents pour produire un spectacle de café théâtre à Millery et à Frouard.  Toutes ces activités ont été soutenues par les partenaires de l'association : Familles rurales et l'Union locale des MJC, représentée par Jacques Spigolon, ainsi que les associations locales.  Le Carrefour des jeunes est à la recherche d'un local, lieu de rencontres et d'échanges d'information entre les jeunes. La commune de Loisy espère acquérir un bâtiment à cette fin.  Côté finances, l'association comble petit à petit le déficit occasionné par le festival l'Art Scène et espère de substantielles subventions pour l'édition 2003 ! C'est le vœu formulé pour cette nouvelle année. 