 Richard Deziré (entraîneur de Raon) : « C'est un bon résultat que de prendre un point en déplacement. Mais je pense que ce soir, on pouvait ramener plus à la vue des trois occasions franches que nous avons eues. Nous allons jouer trois matches consécutifs à la maison, alors j'espère que nous allons remporter les victoires nécessaires pour rester en CFA. Nous sommes sur la bonne voie. ».  Nasser Sandjak (entraîneur de Noisy-le-Sec) : « On aurait du plier le match, on n'a pas été efficaces. Ils ont eu un arbitrage favorable. Notre avenir n'est pas encore assuré, il faut continuer à travailler. Notre équipe est très jeune. On continue à reconstruire et l'on voit que nous ne sommes pas encore assez solides. » 