 Axel a poussé son premier cri le 3 février à la maternité Sainte-Croix à Metz. A la naissance, il pesait 3,460 kg et mesurait 51 cm.  C'est le premier enfant de David et Delphine Lallement, née Simonnet, domiciliés 36, Faubourg Saint-Jean. Le jeune papa est conducteur d'installations robotisées et la maman est agent de voyages.  C'est un véritable bonheur pour le jeune couple qui profite pleinement de leur petit bout d'chou.  Le nouveau-né fait aussi la joie de Daniel et Agnès Lallement, domiciliés 14, faubourg Saint-Jean, qui sont papy et mamie pour la seconde fois.  Tous nos voeux de bonheur. 