 Le conseil municipal de Chaudeney-sur-Moselle a pris une délibération pour que « les élus locaux et la représentation nationale interviennent auprès du Président de la République afin qu'une loi prennent rapidement en compte la situation des handicapés »  Depuis plusieurs mois, Gérard Perdreau, domicilié dans cette commune et père d'une jeune fille lourdement handicapée, remue ciel et terre pour faire entendre la voix des handicapés, et notamment ceux qui choisissent de vivre en autonomie.  Non content de la réponse obtenue de Jacques Chirac et de la secrétaire d'Etat chargée de ce dossier, M. Perdreau vient d'adresser une nouvelle lettre à l'Elysée. Pour rappeler au Président les promesses faites durant la campagne des présidentielles. 