 Samedi soir, la salle Yvonne-Triboulet a accueilli de nombreux joueurs à l'occasion du loto organisé par une « équipe motivée » du centre de loisirs de l'association du Val d'Oye. Il y avait là Aurélie, Magali, Monique, Nicolas, Sarah, Sylvain et bien sûr la directrice du centre, Virginie Schwalm. Celle-ci précisait : « Le produit de ce loto est destiné à l'acquisition de matériel pour les enfants du centre : lits, meubles mais aussi des jeux ».  Cédric Juhin était aux commandes de la sonorisation et Patricia Silvente, « directrice en congé de formation » était présente, prête à apporter son aide si nécessaire. 