 L'Est Républicain du 13 janvier 1973 : « Trois hommes coiffés du casque de chantier qui s'affairent autour d'un véhicule, une sondeuse qui effectue des prélèvements au carrefour du Vélodrome, il n'en fallait pas plus pour intriguer les Vandopériens : cherchait-on du pétrole à Vandœuvre ? En fait, il s'agissait d'un laboratoire de l'Equipement de Tomblaine qui œuvrait depuis plusieurs jours au niveau du terre-plein au croisement de l'avenue du Général Leclerc et des boulevards des Aiguillettes et de l'Europe. Une équipe de sondeurs effectuait dans le sous-sol des prélèvements de terre, d'argile, de schiste et de marne sur une profondeur de vingt mètres. Le contenu des '' carottes '' a été minutieusement placé dans des containers qui prendront la direction des laboratoires pour analyses de la composition des terrains. Ce sont là les travaux préliminaires devant permettre la restructuration de cet important carrefour. D'ici peu, en effet, un mini-échangeur y sera aménagé pour favoriser la circulation à un croisement de trafic particulièrement important à la sortie sud de Nancy. Le chantier, dont le District Urbain est maître d'œuvre, entre, nous le rappelons, dans le contexte de la réalisation de la rocade ouest. L'aménagement de ce carrefour permettra de faire face à l'accroissement important du trafic prévisible dans les prochaines années. Il inclura des passages piétons, pistes cyclables et aire de stationnement pour les véhicules de transport en commun. Le coût de cette opération a été chiffré à près de douze millions de francs. Sa mise en service serait assurée en 1979 ». 