 Le cinéma Palace et l'association « les Vosges Napoléoniennes » proposent une séance en avant-première du film « Monsieur N. », réalisé par Antoine De Caunes, le 7 février, à 20 h. La projection sera suivie d'un débat animé par Jacques Grasser, professeur agrégé d'histoire, Thierry Choffat, membre du comité directeur du Souvenir napoléonien, René Decq, professeur en retraite, Jean Richardin, libraire, spécialiste de livres anciens, Jean-Charles Fulaine, colonel, universitaire et écrivain, Jacques Le Coustumier, écrivain. 