 Conviés à partager un repas convivial, les anciens du village étaient nombreux à avoir répondu à l'invitation.  Dans son mot d'accueil, le maire Bernard Jeannier a adressé ses meilleurs vœux à l'assistance, sans oublier ceux que la maladie avait empêchés.  Il a remercié aussi l'équipe dirigée par son adjointe, Mme Moris, qui a préparé cette rencontre qui rassemblait autour de la table hommes et femmes d'une même génération : du plus jeune qui entre dans sa 60e année aux trois nonagénaires bien présentes malgré la bise glaciale, Mmes Georgette Gros, Marcelle Laithier et Joséphine Dague. 