 VESOUL. _ C'est lors des vacances dernières à Arcachon qu'Aurélie Cretin a eu les premiers symptômes du mal. Il s'agit d'une affection rare et grave, touchant particulièrement des sujets jeunes : Aurélie, qui était élève de 6e au collège de Pesmes, a fêté ses 14 ans le 22 janvier dernier.  Cette maladie est définie par l'élévation des pressions au niveau des artères pulmonaires dans lesquelles les résistances à l'écoulement sanguin sont augmentées. C'est l'hypertension artérielle pulmonaire primitive.  En attendant une transplantation cœur-poumons (qui devait se dérouler à Lyon, le jour où il y aurait un donneur... ), il fallait changer son traitement par une pompe avec cathéter toutes les douze heures. Son état demandait beaucoup de frais, des déplacements notamment.  Samedi, elle a été hospitalisée à Besançon, en soins intensifs. Dimanche, Aurélie est décédée.  Cadette de trois enfants d'une famille de Tervay dans le Jura près de Pesmes, elle laisse aussi dans la peine ses parents, dont le papa ouvrier de coopérative à Chaumercenne.  Plusieurs amis de la famille venaient de fonder une association, « les Amis d'Aurélie », présidée par Marcel Champonnois à Montagney, également en Haute-Saône. L'association militait pour recevoir des dons, pour plaider pour les dons d'organe et pour aider la famille.  Pour l'heure, l'association continue, car il faut encore aider la famille Cretin de Tervay.  Les obsèques d'Aurélie seront célébrées ce mardi à 15 h 30 en l'église de Tervay.  Site internet : lesamisdaurelie@free. fr (tel 03.84.32.24.14). 