 Dimanche, le CCAS avait convié les aînés du village à un repas convivial.  Ils étaient une trentaine à avoir répondu présents.  Ils ont été accueillis par le maire, Jean-Yves Sibert, qui tint à avoir une pensée pour tous ceux qui ne peuvent plus se déplacer ou même pour ceux qui sont partis.  Des moments d'émotion, il y en eut, notamment avec l'arrivée, au dessert, de la doyenne, Marguerite Doyen, à qui on avait permis une petite escapade de sa maison de retraite de Bayon.  L'après-midi se termina en beauté avec le spectacle en chansons donné par deux jeunes artistes du Lunévillois, Peter Dolt et Julien Aymard.  Tantôt en solo, tantôt en duo, ils ont régalé l'assistance par leur excellente prestation et surtout apporté beaucoup de joie avec des textes de Gilbert Bécaud, Jacques Brel et autres chanteurs du « jeune temps » de nos aînés. 