 La troupe de la Malle au Grenier présentera à l'espace Molière, samedi à 20 h 30, une pièce de Jacques Audiberti, intitulée « Le mal court ».  La princesse Alarica traverse l'Europe pour unir sa vie à celle du roi Parfait. Elle va passer sa dernière nuit de jeune fille dans une auberge, accompagnée de sa gouvernante, Toulouse. L'attente est longue, enfin le roi arrive.  Alarica ouvre la porte et son destin va se jouer, comme dans une comédie, comme dans une tragédie, et son coeur pur va se corrompre au fil des événements.  Le mal court, il galope même, entraînant la consternation, la désillusion...  Ecrite en 1948, cette pièce met en scène autour de la princesse Alarica un monde féroce et sans indulgence. C'est sans doute l'oeuvre la plus remarquable du poète. Un langage riche et coloré et un esprit intelligent pour faire vivre des personnages, pantins désarticulés au service du mal auquel il oppose la pureté d'un ange sombre et fragile.  La Malle aux greniers, originaire de Haute-Savoie, s'est donné pour vocation de promouvoir l'expression théâtrale sous toutes ses formes. Depuis sa création en 1990, elle a produit quasiment un spectacle par an.  Réservations au 03.84.40.06.41. Tarifs : 12 E et 9 E. 