 Le 29 janvier, à 20 h 30, le conseil municipal était assemblé en session ordinaire, sous la présidence de M. Dididerjean, maire. Les décisions suivantes ont été prises :  Syndicat d'électrification : le conseil municipal a donné un avis favorable à la demande d'adhésion de la commune de Liffol-le-Grand.  Association des maires : la cotisation de la commune pour 2003 s'élèvera à 376,85 €.  Association des communes forestières : la cotisation de la commune pour 2003 s'élèvera à 62 €.  Salle polyvalente : le conseil municipal a décidé d'adjoindre au bâtiment existant un local qui permet de stocker le mobilier quant il n'est pas utilisé.  Forêt communale : le conseil municipal a sollicité une subvention pour la reconstruction de parcelles suite à la tempête du 26 décembre 1999.  Lotissements : le conseil a sollicité des exceptions ponctuelles au code de l'urbanisme en attendant l'adoption du plan local d'urbanisme.  Boulodrome : le conseil a décidé de remettre en état et de compléter l'éclairage des terrains du Boulodrome réservés à la pratique de la « Boule lyonnaise ». 