 Le conseil municipal était au complet pour la présentation des vœux du maire à l'assemblée et aux familles. « Je remercie aussi mes adjoints, Alain et François, de m'avoir suppléé durant mon indisponibilité », a ajouté Robert Henry, avant de s'enquérir de remarques éventuelles sur le compte-rendu de la réunion précédente. Un procès-verbal qui ne satisfait apparemment pas Pierre Vallat, qui le voudrait plus explicite pour la population, sur certains points traités.  Après quelques propos polémiques échangés, le technicien ONF, Christophe Piton, a été appelé à présenter le programme forestier. « Le volume global de 102 m3 de bois d'œuvre a été tiré de l'exploitation de la parcelle 2. Le lot de merisiers sera vendu le 24 janvier, à 14 h, à Grandvillars, le solde, aussi de beaux bois (chênes, frênes, charmes), le sera à la vente groupée de Montbéliard », a précisé l'agent.  Dans les travaux 2003, sont programmés des dégagements de plants sur 1 ha de la parcelle 4, évalués à 683 €, et un traitement contre la ronce par cloisonnement mécanique (255 €) et manuel (686 €) en parcelle 9. En ce qui concerne la « 6 », si des particuliers sont intéressés, dès l'automne prochain, pour enlever les vilains sujets et en prendre le bois, ils peuvent se renseigner soit auprès du garde ou de la commission Forêt.  Ce projet forestier a été voté à la majorité moins une abstention pour raison de non-subvention.  Une délibération sera prise pour demander à l'ONF le martelage de la parcelle 3 en vue de l'exploitation 2004. L'hiver prochain, la parcelle 11 passera en façonnage.  Le prix du bois de chauffage demeure au même niveau que l'an dernier, soit 26 € le stère, toute essence.  (A suivre) 