 Louise Dubus s'en est allée discrètement comme elle avait vécu, à 92 ans. La défunte était née à Chaligny (Meurthe-et-Moselle) le 17 mai 1910. Elle se maria avec Louis Dubus, grutier au dépôt SNCF de Lérouville. Elle lui donna sept enfants : Claudine, Gérard, Pierre, Simone, Daniel, Nelly et Agnès. Elle se trouvait à la tête de 31 enfants, petits-enfants et arrière petits-enfants.  C'était une personne d'une grande douceur. Elle avait obtenu la médaille d'or de la Famille française. A Vadonville où elle vivait depuis 1936, elle était fort bien connue pour ses talents de brodeuse et pour son art de cultiver les fleurs. Elle eut la grande douleur de perdre son époux en 1959 et courageusement elle reprit le dessus et accepta un poste de libraire au kiosque de la gare de Lérouville. On appréciait beaucoup sa présence au Rosaire de Vadonville.  Les obsèques seront célébrées en l'église de Vadonville aujourd'hui à 16 h. Nos condoléances. 