 Pendant les vacances scolaires, la maison de quartier de la Montagne est de plus en plus prisée par la jeunesse erbatonne. Mimount la directrice, et ses animatrices, proposent un éventail d'activités très appréciées par une vingtaine d'enfants, le matin, et plus d'une quarantaine d'après-midi.  Après une semaine de vacances, les divers ateliers ont connu un record d'affluence : travaux manuels, pâtisseries, danse moderne et les sorties marquantes ont eu lieu à la patinoire et au gymnase des Longines à Valentigney pour un tournoi de foot rassemblant neuf structures du Pays de Montbéliard. Accompagnés par Lamia, six jeunes footballeurs ont fait le déplacement.  Enfin, l'atelier masques, déguisements, pâtisseries fait le plein de projets en vue d'un grand défilé de Carnaval prévu vendredi 28 février, à partir de 15 h 30, dans les rues de la cité. Il réunira une quarantaine de participants. 