 Un accident de la circulation s'est produit dimanche soir peu après 19 h 30 à hauteur du 23, rue de Valentigney. Une jeune Audincourtoise de 26 ans qui se rendait à son travail a perdu le contrôle de sa voiture.  Souffrant de plaies aux deux genoux, au visage ainsi que de douleurs aux cervicales, elle a été prise en charge par les pompiers et transportées au centre hospitalier.  D'après les premiers éléments de l'enquête des policiers, la jeune femme conduisait sous l'emprise de l'alcool et sans permis de conduire. Une prise de sang a été effectuée afin de déterminer son taux d'alcoolémie au moment des faits.                