 Dans la nuit de vendredi à samedi, suite à différents vols de bois, le dispositif mis en place par la brigade de Jussey, avec le renfort des gendarmes de Corre et du Peloton de surveillance et d'intervention de la gendarmerie (PSIG) de Vesoul, a permis d'interpeller deux individus occupés à dérober des stères de bois de chêne dans une forêt privée de Polaincourt.  Les malfaiteurs agissaient avec un camion équipé d'une grue professionnelle. Ils sont originaires de Côte-d'Or et l'un d'entre eux est domicilié en Espagne.  Lors de leurs auditions par les gendarmes de Jussey et de Corre, ils ont reconnu les faits. Remis en liberté dans l'après-midi de dimanche, ils seront convoqués ultérieurement pour répondre de leurs actes devant la justice. 