 C'est à la maison de retraite de Neurey-lès-La-Demie où elle résidait depuis trois ans que Georgette Haas est décédée vendredi, à l'âge de 78 ans.  Elle était née le 28 février 1925 à Burn Haupt-le-Bas (Bas-Rhin) dans une famille de dix enfants.  Arrivée à Port-sur-Saône en mai 1925, elle a travaillé pendant treize ans à la Filature Georges, puis comme hôtelière avec sa sœur Rose à l'hôtel de la Paix, rue Jean-Bogé.  En 1978, elle prit une retraite bien méritée.  Elle avait comme passion le tricot et le crochet.  Georgette manquera beaucoup à sa famille.  Ses obsèques seront célébrées mardi 11 février, à 14 h 30, en l'église de Port-sur-Saône.  Nos sincères condoléances. 