 Le conseil municipal de Gray-la-Ville a délibéré sur un ordre du jour relativement court.  Concernant les travaux à réaliser en 2003, la demande de DGE a été déposée en préfecture. Par ailleurs, l'aménagement envisagé du parking sur la propriété Clément est susceptible de bénéficier d'une subvention au titre des amendes de police (aménagement de sécurité routière). Le conseil a pris à l'unanimité une délibération dans ce sens.  Le Syndicat intercommunal d'électricité du département (SIED) était le second point de l'ordre du jour. Les communes de Greucourt et de Crésancey souhaitent adhérer tandis que celles de Recologne-lès-Rioz et Neurey-lès-La Demie veulent s'en retirer. Ces différentes demandes d'adhésion et de retrait sont acceptées à l'unanimité.  Le maire a précisé en fin de séance qu'il est maintenant possible de pratiquer de la « gymnastique douce » à Gray-la-Ville. Les séances auront lieu à la salle polyvalente chaque mercredi, de 19 h 15 à 20 h 30. Le conseil a donné son accord pour le prêt gratuit de la salle à l'association organisatrice. 