 GOLBEY. _ Sainte-Marie aux Chênes bat ASGE (B) : 64-63. Parce que les Spinalo-golbéens ont gâché leur ultime possession de balle, Sainte-Marie aux Chênes est reparti des Vosges avec tout le bénéfice.  Une victoire qui n'est toutefois pas usurpée tant les partenaires de René Prone se seront montrés d'une indigence en première mi-temps. Pertes de balles, maladresses, fautes, tout le panel de gestes à éviter nous a été offert. A ce rythme là, pas étonnant de voir les visiteurs caracoler en tête 2-9 (4') puis 11-22 (10'). Maladroits, empruntés, commettant une multitude de mauvaises passes, les Vosgiens semblaient au bord du gouffre et l'écart prenait des proportions très inquiétantes 16-36 (17'). C'est à ce moment que les locaux se décidèrent à réagir. En infligeant un superbe 13-0 à leurs adversaires, l'ASGE (B) reprenait espoir et en même temps, des couleurs en atteignant la pause avec 10 points de retard, il était temps.  De retour sur le parquet, les Spinalo-Golbéens avaient la bonne idée de remettre le couvert. Deux tirs bonifiés de Barrat et quelques minutes plus tard, l'égalisation arrivait (43-43, 23'). L'ASGE (B) prenait même l'avantage pour la première fois de la partie (45-43). Dès lors, les deux équipes n'allaient plus se lâcher. Jusqu'à la fin du match, le chassé-croisé allait être incessant. La tension montait d'un cran, mais pour la raison que vous connaissez, c'est Sainte-Marie qui empochait la mise.  Les marqueurs  ASGE (B) : Barrat 19, Prone 11, Pierron 11, Kopp 10, Remy 6, Fontanel 4, Kabangu 2.  Sainte-Marie : Thil 17, Rici 13, Schwirtz 12, Rugiero 10, J. Rauber 5, Merlo 5, Nerault 2. 