 Lors de la dernière réunion du conseil municipal, le maire Mme Daviot a fait part du projet de réalisation de cellules commerciales dans une zone dont le classement actuel ne permet pas l'implantation d'une telle activité. Ce projet devant contribuer au développement du tissu économique de la commune, le conseil décide d'engager la procédure de révision d'urgence du Plan Local d'Urbanisme.  - Terrains : le conseil accepte la vente aux établissements Pierrat d'une parcelle cadastrée H 1137 La Goulotte d'une superficie de 21,84 ares, au prix de 5,34 e le m2, les frais de notaire étant à la charge de l'acquéreur.  - Réseau d'eau : le projet de remise en état du réservoir du Rocheret dressé par la DDAF et estimé à 28.000 e HT est approuvé et le plan de financement adopté.  - Ordures ménagères : les tarifs de la redevance 2003 sont fixés à 72 € pour une personne, 110 € pour 2, 148 € pour 3, 186 € pour 4 personnes et plus ; local commercial ou professionnel 72 € ; résidence secondaire 110 €.  - Travaux : l'aide du département, dans le cadre de sa politique sportive, est sollicitée pour les travaux d'aménagement à réaliser dans les locaux occupés par le tennis-club (électricité, chauffage, isolation...). 