 MONTBELIARD. _ Hervé Bazin, le patron de la discothèque « La Belle Epoque », à Mathay, s'étonnait de la manière dont l'information était remontée jusqu'à lui : « Personne ne m'a prévenu officiellement. C'est mon DJ, qui travaille dans une radio à Belfort, qui m'a appelé il y a de cela une heure environ (NDLR : vers 18 h 30) et qui m'a appris la nouvelle. A la radio, ils avaient reçu un fax faisant état de cette affaire. »  « Le jour en question, il devait y avoir entre 350 et 400 personnes dans la boîte. J'étais, moi-même, présent. On m'a dit que la maladie s'était déclarée dimanche et j'aurais bien aimé être contacté personnellement afin de connaître les risques exactes de cette maladie et surtout pour savoir ce qu'il faut faire maintenant aussi bien pour mes clients que pour mon personnel », s'inquiète Hervé Bazin. 