 Un si long chemin parcouru ensemble méritait d'être salué. C'est ainsi que tout le village a levé le verre en l'honneur des soixante ans de vie commune d'Irma et Arthur Terkowsky, installés à Domrémy depuis plus de vingt ans dans leur maison lorraine à flamande et feu à l'âtre, où le couple continue d'offrir le gîte et le couvert aux touristes gourmands de terroir, malgré leur 78 et 88 ans respectifs. Après toute une vie de labeur et de tourments, leur retraite ne pouvait qu'être active. Oie, cochons, jardin pour Irma, abeilles et miel pour Arthur, les journées sont toujours bien remplies, côte à côte, même si le temps a fait son œuvre et qu'ils se disent un peu fatigués.  Un couple exemplaire, les Terkowsky, et ce ne sont pas leur huit enfants, vingt-cinq petits-enfants et six arrière petits-enfants qui diront le contraire.                