 En préambule à l'assemblée générale, le maire, Alain Legrand, a remis la médaille de la ville de Seichamps à Germaine et Albert Cibille, pionniers de « Coup de cœur » dans la commune. « C'est à vous, entre autres, qu'on doit d'avoir à Seichamps une action spécifique dans le domaine si délicat de la lutte contre la précarité », a souligné le maire. Membres actifs du Secours Catholique, Germaine et Albert avaient déjà fait leurs preuves lorsqu'ils se sont lancés il y a presque 20 ans dans Coup de cœur, après un premier appel au secours d'une famille sans ressource. Mercredi soir, c'est avec beaucoup d'émotion que Germaine, 86 ans, et Albert, 90 ans, ont reçu l'hommage de la commune. En dépliant des articles de journal jaunis, conservés précieusement depuis deux décennies, Albert a rappelé l'époque héroïque de la fondation de l'association et ses premières actions. 