 Le dernier rendez-vous de l'année 2002 a été fixé au col du Bonhomme qui a démarré par un vin chaud et viennoiseries espagnoles avant le départ au col des Bagenelles à 900 m pour atteindre, d'un bon pas, le haut Brezoard à 1.330 m.  Une descente a été engagée par la chaume Haïchot jusqu'à l'auberge de la Graine Johé à 875 m. Sur place, dégustation des produits locaux avant une rando digestive de 1 h 30, qui passait par une montée de la roche du coq de Bruyère jusqu'au col du Près-de-Raves à 1.022 m avant de redescendre au col de Bagenelles. Le dénivelé était suffisamment intéressant pour la dernière mise en jambes 2002. 