 Le tirage au sort avait désigné, le 24 décembre au soir, Maurice Herard gagnant de la Citroën C3. La remise des clés à l'heureux chanceux s'est déroulée dernièrement au marché couvert. Maurice Herard est un ancien forgeron qui vit actuellement rue Charles-Allemand. Ce septuagénaire avait déposé son ticket, comme beaucoup d'autres l'avaient fait chez les commerçants participants, au magasin de fruits et légumes Morel. Même si, comme lui, personne n'y croyait, tout le monde gardait un léger espoir de pouvoir être le propriétaire du véhicule. L'Association des commerçants et artisans d'Audincourt (ACAA) et ceux du marché couvert avaient décidé de marquer cette période des fêtes par une opération commerciale sans précédent. A grand renfort de publicité dans les médias et avec l'ouverture d'une loterie mettant en jeu quatre-cents bouteilles de champagne et une voiture, ils ont voulu ainsi damer le pion au commerce montbéliardais. La présentation du gros lot puis le tirage au sort officiel avaient donné lieu à un petit spectacle devant l'ancienne mairie. Il est, toutefois, dommage pour les organisateurs que la population ne se soit pas rendue en nombre à ces démonstrations. Malgré les vingt-cinq-mille tickets distribués ! Même si les retombées de cette campagne commerciale ne seront peut-être pas à la hauteur des espérances, elle aura au moins fait un heureux en la personne de Maurice Herard qui conservera le véhicule comme deuxième voiture. 