 Dans le cadre de la Saint Valentin, l'association « Avenir », avait demandé à ses adhérents de décorer vitrines et magasins. Fête des amoureux, décors éphémères, vingt-quatre commerçants ont participé au concours, mais d'autres avaient fait l'effort de décorer sans pour autant participer. Le jury composé du bureau de l'association avec son président Giuseppe Pennisi ; Adeline Gonnard, du service animation de la mairie ; Emile Leloup, président du comité de la foire ; Claude Marquis, vice-président de la MCL, a parcouru sept kilomètres pour découvrir les œuvres des commerçants contrexévillois : boulangerie, teinturerie, bar, pressing et autres magasins, chacun avait choisi des décors parfois plein d'imagination et de couleurs. Dans quelques jours, le jury rendra son verdict et les propriétaires des trois premières vitrines se verront remettre une coupe.  Les commerçants participeront aux vitrines décorées pour d'autres évènements durant la saison avec le 12 avril, le festival de la magie ; le 13 avril, inauguration de la saison thermale sur le thème de la Russie ; le 31 octobre, Halloween. Dès maintenant pensez à vos décors et faites appel à vos idées, affûtez vos crayons et préparez vos pinceaux. 