 Pas d'accord sur le montant réel de la hausse prévisible de la pression fiscale et la situant autour de 5 % compte tenu de la « progression des bases de 1,5 % », l'opposition, par les voix de Nelly Jaquet et de Gérard Machline, aurait préféré que Martine Huraut avoue que ce surcroît d'imposition traduit un « nécessaire équilibre budgétaire, destiné à compenser des erreurs de gestion et de prévisions ».  Et l'opposition municipale de remettre sur le tapis vert les retards et les surenchères dans les travaux du théâtre - dûs selon eux « à un mauvais choix de site, qui pourrait toujours être révisable » -, l'appel « onéreux » à un intervenant culturel pour redéfinir la vocation de Gilles-de-Trèves et le « dos large » attribué aux conséquences des 35 heures, en mettant sous silence l'embauche répétitive de nouveaux cadres au sein des services municipaux.  A vrai dire Nelly Jaquet appelle cela des « programmations malheureuses » et Gérard Machline du « truandage de la vérité » Michel Fischer ajouta à l'intention de Bernard Delvert, qui accusait la minorité de « fantasmer », en démontrant « que les retards dans la construction du théâtre ne provoqueraient aucun surcoût », qu'il aimerait bien savoir « ce qui se cache derrière la pancarte de la zone de la Grande Terre »  « Un retard qui nous embête bien », a avoué Alain Hauet, qui a reconnu que certaines études hydrologiques insuffisantes ont mis un frein au chantier et sans doute provoqué, compte tenu du retard, la fuite d'enseignes qui étaient prêtes à signer. 