 De Paul Jeandel 9, rue de Beauvau 54000 Nancy :  « Dans le dernier numéro de Nancymag, l'opposition à la municipalité actuelle déplore la ''faiblesse de la part du recyclage dans le traitement des déchets ménagers de l'agglomération'' ; mais elle se trompe lorsqu'elle l'attribue à des raisons technologiques ».  « Il suffit de se promener dans Nancy pour constater que, dans les conteneurs pour déchets ménagers ou à proximité, sont souvent déposés du verre ou des paquets de journaux ; que les sacs transparents pour tri sélectif servent bien souvent à un tout autre usage et que, de toutes façons, le nombre de ceux qui sont déposés ne correspond absolument pas, même de loin, au nombre des ménages. Autrement dit que les Nancéiens (c'est-à-dire nous tous) ignorent ou ont oublié les consignes données à l'occasion de leur mise en place ».  « Cela n'a d'ailleurs rien d'étonnant. Il faut vraiment faire partie de la France-d'en-haut pour ne pas savoir qu'il ne suffit pas de prendre des décisions pour qu'elles soient suivies d'effet. Il ne s'agit absolument pas de menacer de sanctions ; mais il ne faut pas craindre d'expliquer, donner les raisons, publier les résultats des actions entreprises non pas une fois, mais à de multiples reprises. Sinon on risque fort de se voir reprocher d'avoir seulement recherché un effet d'annonce ». 