 Le Tribunal de commerce d'Epinal a prononcé hier la liquidation de la Sarl C. Puissance 4 de Vecoux. Fabriquant de pâtisseries et dépositaire de pain, la société n'employait aucun salarié. Autre liquidation, celle de la Sarl Enz'Express, une entreprise de transport basée à Dommartin-les-Remiremont qui n'employait aucun salarié. EURL Iso Tradi Platre, une société implantée à Igney, a également été placée en liquidation judiciaire. Elle employait quatre salariés. Enfin, le tribunal de Commerce a prononcé la conversation en liquidation du magasin d'instruments de musique « Kéops Music » d'Epinal. 