 Le Franco-Américain du Havre (ProA), Pat Durham, a déposé une plainte au conseil des prud'hommes de Strasbourg contre la SIG Basket, l'un de ses anciens clubs, qui sera examinée le 13 février. Durham, aujourd'hui âgé de 35 ans, avait fait un passage éclair au club strasbourgeois en août-septembre 2001, mais il n'avait pas reçu le feu vert de la commission médicale. Le médecin de la SIG, le docteur Nicolas Sarbacher. « Il y avait une prise de risque pour le joueur, a-t-il déclaré. Si on donne le feu vert et qu'il se blesse, il va se retourner contre nous ». Concernant la nature de la blessure, ce dernier s'est retranché derrière le secret médical, indiquant simplement qu'il s'agissait d'une « pathologie rachidienne ». Après ce passage en Alsace, Durham a joué en Grèce, au Appolon Patras, avant de rejoindre Le Havre, pour les deux dernières journées de ProA, puis Evreux pour les phases finales de ProB. Il s'est ensuite engagé au Havre... qui reçoit samedi Strasbourg. 