 René Antoine a eu le privilège de recevoir officiellement des mains de Roger Campariol, sous-préfet de Commercy, la médaille d'honneur régionale, départementale et communale, catégorie vermeil, en présence de plusieurs élus locaux et d'amis.  Déjà titulaire de la médaille d'honneur régionale départementale et communale, catégorie argent, il n'en a pas moins manifesté une émotion à peine contenue.  Arrivé en 1963, à Gondrecourt-le-Château avec ses frères, il a toujours travaillé le bois dans l'entreprise familiale et sa passion, la chasse, lui permet de connaître les moindres recoins des bois communaux. Durant cinq mandats, il a participé à la vie communale en tant que conseiller municipal du 14 mars 1971 au 10 mars 2001. Nos félicitations au récipiendaire. 