 Invité par le Comité des Fêtes, Bernard Mélinette présentera mardi 11 février à 20 h 30, dans les grands salons de l'hôtel de ville, un diaporama concernant l'Australie.  A l'aide de superbes photos sur la forêt tropicale, la grande barrière de corail, la côte Est, le désert rouge, Ayers Rock et le Parc National du Kakadou, il fera découvrir au public toute la richesse de la faune et la flore de cette île presque aussi grande que l'Europe de l'Ouest.  Bernard Mélinette, qui petit, voyageait à travers les récits de Jules Verne ne s'est jamais départi de sa passion et devenu enseignant a entrepris des périples de plus en plus lointains. Ce grand baroudeur a déjà parcouru une bonne partie du globe : Chine, Grèce, Thaïlande, Turquie, Inde Roumanie, Amérique du Sud, Indonésie et bien sûr l'Australie d'où il a ramené les clichés que les Carpiniens pourront admirer prochainement. 