 Nous avons appris le décès survenu vendredi à Neufchâteau, de Georges André, âgé de 76 ans, domicilié rue de l'Eglise, à Liffol.  Georges André avait vu le jour le 13 juillet 1926 à Liffol-le-Grand. En 1949, il a épousé Thérèse Vincent, originaire de Saint-Germain-du-Bois, en Saône-et-Loire. Deux enfants sont nés de leur union : Pierre, vulcanisateur, marié avec Nicole Valette, agent d'entretien, deux enfants et un petit-enfant, Mathis, domiciliés à Montbéliard (25) ; et Anne-Marie, mariée avec Daniel Renaud, anciennement boulanger, un enfant, demeurant à Saint-Cyprien (66).  Georges André avait exercé le métier de sculpteur sur bois à domicile et aux Ets Viard-Marsal jusqu'à la pré-retraite en 1987. Le couple habitait la maison natale de Georges, où sa mère tenait la mercerie de la rue de l'Eglise. Son épouse a assuré la suite du commerce jusqu'en 1990.  Dans les premières années de sa retraite, M. André a pu s'adonner, par tous les temps, à sa passion pour la pêche. Le couple a aussi effectué de nombreux voyages, avant que des problèmes de santé n'aient limité les déplacements.  Georges André laisse le souvenir d'un homme aimable, courageux et discret.  Ses obsèques seront célébrées lundi 27 janvier, à 14 h 30, en l'église de Liffol-le-Grand.  Nos condoléances. 