 « Les religions, moteurs de guerre ? », tel est le thème de la conférence-débat qui aura lieu le dimanche 2 février, à 18 h, salle 6 de l'ancienne mairie à Audincourt. Avec Enrico Benedetto, ancien correspondant en France de la Stampa et Jean Tartier, pasteur, vice-président du Groupe des Dombes. Cette rencontre est proposée par l'Animation protestante régionale. Entrée libre. Alors que les bruits de bottes « contre le terrorisme » résonnent à travers le monde, et quelques mois après les terribles événements du World Trade Center, une question revient régulièrement aux esprits : « Les religions sont-elle des ferments de guerre ? »                