 La salle des fêtes du village s'est transformée, l'espace d'un après-midi dominical, en salle de jeux.  Grâce à l'association du Duronrupt, les habitants d'Isches et de Fouchécourt se sont retrouvés. Les jeux de société ont été rois : tarot, belote, dames... Les habitants des localités voisines étaient également invités. L'occasion aussi de passer une journée hivernale au chaud, savourant les crêpes de la chandeleur, gaufres et autres pâtisseries confectionnées par les bénévoles de l'association.  Prochain rendez-vous : carnaval pour petits et grands samedi 15 février, à 15 h. Rendez-vous devant la mairie, défilé dans les rues d'Isches ; 20 h 30, soirée pour tous à Fouchécourt (déguisé ou non), dégustation de beignets de carnaval. Les habitants des villages voisins sont également les bienvenus pour cette soirée.                