 Le Zanshing-Club Karaté de Didier Sanjan-Pardo forme d'excellents sportifs. En témoignent les récents résultats lors du championnat de Lorraine auxquels ont participé Malik Abdelhaoui et Morgan Monteau, en catégorie benjamins et Johanie L'Homel, en pupilles. Malik Abdelhaoui a, en effet, terminé à la troisième place dans sa catégorie ; il s'est ainsi qualifié pour les épreuves inter-régions qui se dérouleront à Sochaux dans les prochains mois. Johanie L'Homel s'est offert une première place. Elle s'est qualifiée pour les championnats de France qui auront lieu à Paris le 29 mars. Les autres karatékas peuvent prendre exemple sur ces deux sportifs qui pratiquent les arts martiaux avec beaucoup de passion et de sérieux.                