 Avec la création de l'UMP, et donc celle d'un groupe unique de la majorité au conseil régional, il fallait qu'un nouveau président fût désigné par ses élus. Or, deux « sortants » se trouvaient en lice : Nathalie Oeggerli-Bertin, qui présidait jusqu'alors le groupe UDF, et Yves-Marie Lehmann, qui était, lui, à la tête du groupe RPR.  Chacun avait son argument pour s'imposer au final. Celui de Mme Oeggerli-Bertin était mathématique et logique : les élus de l'UDF, au sein de l'équipe, étant plus nombreux que ceux du RPR, il suffisait de voter pour le rappeler. La réplique de M. Lehmann était essentiellement politique : à partir du moment où il s'agit d'une alliance, la présidence du conseil étant échue à Jean-François Humbert donc à un UDF, il était juste que celle du groupe d'union revînt à un RPR. Car quand on aime, on ne compte pas les troupes !  Chacun campant sur ses positions, et le débat s'éternisant, il fallut bien trancher dans le vif. M. Humbert décida ainsi que le groupe UMP serait présidé... par lui. Et que les deux ex-compétiteurs en seraient chacun vice-président. Avec ce « jugement de Salomon », la majorité a retrouvé son calme mais c'est l'UDF, formation d'origine du président de Région, qui sort d'évidence gagnante de la joute. La politique n'est pas forcément incompatible avec les mathématiques... 