 Lors de la dernière assemblée générale des Anciens AFN du secteur qui s'est déroulée le mois dernier à Langley, André Carnet, trésorier du club a reçu la médaille et le diplôme du mérite et du dévouement de l'union nationale des Anciens d'Afrique du Nord. C'est son collègue et ami, Yvan François, le président qui lui a remis cette décoration en présence d'un grand nombre de camarades. Cette distinction, comme le rappelle Yvan François, André Carnet « l'a amplement méritée, pour tout le dévouement durant ces 30 années passées au sein du club ». « Nous formulons les vœux que ce dévouement et cette amitié restent encore de nombreuses années pour le bien de notre amicale ». 