 Un cambriolage a eu lieu dans les locaux de la médecine du travail, ZAC Gray-Sud, durant le week-end du 28 et 29 décembre. Deux ordinateurs portables ont été dérobés.  Dans la nuit du 29 au 30 décembre, une Renault Twingo a été volée rue de Verdun à Arc-lès-Gray. Elle a été retrouvée le 31 décembre sur un chemin de terre à Rigny.  La nuit suivante, une voiture a été fracturée (autoradio et enceintes dérobés), dans le quartier des Capucins.  D'autre part, une Peugeot 306 volée à Besançon a été retrouvée à Arc dans le quartier des Bourgeons, le 29 décembre. 