 L'Olympic Mont-d'Or, qui a un rang à tenir, a participé samedi au championnat de France des clubs à La Feclaz.  En première division depuis quatre ans, le club a finalement tiré son épingle du jeu. Terminant à la treizième place, il conserve sa place parmi l'élite.  Le relais était constitué de Romain Paillard (minime), Cyrille Raguin (cadet, meilleur temps de sa catégorie), Bruno Raguin (junior) et Yves Lanquetin (senior).  La seconde équipe, formée de C. Fumey, A. Bourgeois, P. Pichetti et P. Chapuis, a fini 28e. A noter que ce dernier a participé dimanche à « la Foulée blanche », se classant douzième, ce qui est une performance remarquable.  Signalons qu'en l'absence d'un entraîneur officiel, les responsables des différentes catégories s'impliquent régulièrement lors des séances de préparation.                