 Le service d'action culturelle de la ville de Besançon a mis en place des animations dans les écoles primaires pour sensibiliser les enfants à l'écoute de la musique et à la pratique des instruments. Avec la collaboration de la communauté de communes du pays de Pierrefontaine-les-Varans et Vercel et son école intercommunale de musique, 500 élèves ont pu profiter d'une découverte musicale. Celle-ci a commencé par la visite de musiciens dans 25 classes pour la présentation d'instruments commentée par Pierre-Alain Follot, animateur musical de l'orchestre de Besançon et suivie par Gilles Bierry, conseiller pédagogique départemental en éducation musicale. Pour clore cette formation, les enfants se sont ensuite retrouvés en deux séquences à la salle de cinéma d'Orchamps-Vennes pour écouter la prestation des 35 musiciens professionnels de l'orchestre de Besançon dirigé par Peter Csaba, complétée de mimes réalisés par la compagnie Colibri. 