 Lors de la dernière réunion, les membres de Familles rurales Cussey-Etuz, quatre objectifs étaient à l'ordre du jour : après la présentation du bilan de l'année 2002, il fallait faire le point sur le fonctionnement de l'action jeunes et sur le règlement intérieur ; présenter les nouveautés pour 2003, prévoir des échanges d'idées avec les familles sur les problèmes éventuels de fonctionnement.  Participaient à cette réunion outre les salariés de l'action Jeunes, les bénévoles de Familles rurales membres de la commission jeunes, quatorze familles et quinze jeunes.  Le règlement intérieur permet une plus grande transparence de fonctionnement de la structure vis à vis des familles. Il a été mis en place il y a plus de trois ans mais suite à des remarques émanant de certaines communes, il semblait nécessaire de faire une mise au point avec les familles. Il permet aussi de couvrir ce fonctionnement et les activités en terme d'assurance.  L'action jeunes offre aux jeunes une gestion autonome de leur temps libre. L'équipe d'animation est le relais de la famille pendant la présence des jeunes mais ne se substitue pas à elle, le contrat est passé entre le jeune et sa famille. Celui-ci décide librement de participer aux activités ou non.  Nouveautés 2003 : le règlement intérieur de l'action jeunes doit être lu et signé par les parents et les jeunes. Un forfait jeunes d'un montant de 10 €/an est créé (il a pour objectif de valoriser le travail des animateurs) quand les jeunes sont surplace, des animations sont proposées. 