 Samedi à 15 h 30, le maire Gilbert Claudel a célébré le mariage de Marie-Hélène Didierjean et Patrick François.  Tous deux résident à Charmes. Marie-Hélène, a 37 ans. Mère au foyer, elle est la fille de Jacques Didierjean et de Michèle Villaume domiciliée à Rambervillers. Patrick, qui est menuisier, a 42 ans. Ses parents sont Eugène François décédé, et Monique Clément habitant à Charmes. Ils ont été unis en présence de Claude François, Yves Landormy, Luciano Valbrecq et Michel Petin.  Tous nos vœux de bonheur et nos félicitations aux familles. 