 Depuis des années tout le monde s'accorde sur la nécessité d'offrir aux gens du voyage des conditions convenables d'accueil. Cependant, aucune commune ne se portait candidate pour héberger sur ses terres une aire digne de ce nom.  Depuis hier, les choses sont enfin plus limpides puisque le projet du schéma départemental d'accueil des gens du voyage a été approuvé par les différents partenaires et les maires des communes désignées par les services de l'Etat pour accueillir ces espaces.  Les terrains ne sont, bien évidemment, pas encore accessibles, d'autant plus qu'ils n'ont pas encore été choisis et que de gros travaux sont nécessaires. Au minimum, deux ans d'attente avant que les gens du voyage puissent se poser dans de bonnes conditions.  Un laps de temps suffisant pour que les opposants au projet puissent faire entendre leur voix. Mais espérons seulement que cette opposition sera constructive. Il est souvent trop facile de rejeter le problème chez le voisin sans réfléchir à une solution commune et concertée. Ce que cherchent actuellement à trouver, tant bien que mal, la préfecture et ses partenaires. 