 Le concours de belote tout atout par équipe organisé dimanche a remporté un franc succès. Les joueurs venus de Marne, Meuse, Ardennes se sont livrés à leur jeux sur cinq manches de 3.000 points. Il n'y avait pas d'annonces excepté la belote à la petite. Une couleur annoncée non reprise impliquait le jeu de la petite belote. Il n'était pas autorisé de prendre aux as.  A l'heure des résultats, les récompenses firent des heureux. Deux frères lauréats reçurent chacun un coffret d'outillage, MM. Nicora et Raulin une splendide lampe, Alfred et Rocton une scie sauteuse et bien d'autres lots pour les suivants.  Le panier garni fut gagné par René Pelligrini qui avait trouvé le poids 7,800 kg.  Un bel après-midi ludique dont les profits conforteront les finances du FC Val d'Argonne. 