 Le président Henry, président de la section des ACPG CATM TOE et veuves de guerre, a ouvert l'assemblée générale en présence de M. Nicolas, président départemental, de Claude Boura conseiller général, Jean-Marie Seiger président de la communauté de communes, maire d'Avricourt, André Bertrand maire de Domèvre, Arlette Poretti présidente des veuves de guerre et Marie Millot présidente du Souvenir Français.  Tout d'abord, une minute de silence était observée en mémoire d'Henri Schoenher, André Dedenon et Jules David.  Pour M. Nicolas, l'année 2002 fut une année moyenne et il a souligné le devoir des adhérents d'informer autour d'eux les services de la section afin de la renforcer.  Le regroupement avec la section de Cirey prévu l'an passé s'est concrétisé. Le total des adhérents s'élève maintenant à 64 et la cotisation à 17 euros.  Le bilan financier a été adopté à l'unanimité. Parmi les manifestations prévues, celle de Paris sera profitable pour visiter le mémorial dédié aux anciens d'Afrique du Nord, le 3 mai.  Mme Poretti a prévu le voyage des veuves pour le 13 mai et a rappelé le devoir de solidarité entre elles.  Le président a conclu en encourageant les sentiments de solidarité, d'amitié entre les membres et en félicitant la section pour la bonne tenue des manifestations. 