 Ce dimanche, l'association des anciens combattants de Hadol organisait son repas annuel à l'occasion de l'épiphanie à la salle polyvalente.  Au cours du repas, Mme Noëlle Ducret de Guménil dont le mari Jean-Claude est un membre de l'association, fut appelée à rejoindre François Creusot, président de l'association.  A la grande surprise de celle-ci, M. Creusot lui a remis le pendentif de la Croix du Sud en remerciement de tous les services rendus pour l'association. En effet depuis plusieurs années, c'est Noëlle qui prend toutes les inscriptions pour les différentes manifestations et voyages que l'association des anciens combattants organisent.  Félicitations à Mme Ducret. 