 FONTAINEBLEAU - ASNL, demain (14 h 30).  NANCY. _ Si Jarville n'a guère eu de chance au moment du tirage au sort de ces 32es, l'ASNL, elle, a hérité d'un adversaire largement à sa portée dans cette Gambardella dont elle a fait son objectif prioritaire : Fontainebleau ne dispute en effet pas le championnat national et évolue en DSR, le deuxième niveau de la ligue parisienne.  Patrick Hesse, le responsable technique du club nancéien, ne veut pourtant surtout pas entendre parler de qualification avant l'heure : « Si l'on se dit que l'on reste sur un bon match face à Lyon, en championnat, et que l'on va donc battre facilement Fontainebleau, on va peut être rester sur le quai. Je me rappelle d'un match en Gambardella face au Bourget, il y a trois ans, qui n'évoluait pas en championnat national. Nous avions une équipe avec des Assous, des Bockhorni ou encore des Zoko et nous avions pourtant été éliminés. Il faudra donc aborder ce match avec sérieux » 