 L'Amérique émue aux larmes a rendu hier un hommage national aux sept astronautes disparus de la navette Columbia, lors d'une cérémonie organisée à Houston en présence du président George W. Bush. « Leur mission était presque achevée, et nous les avons perdus si près de chez nous. Notre nation partage le chagrin et la fierté » de leurs familles, a déclaré le président Bush. La cérémonie rassemblait 10.000 personnes, dont les familles, amis et proches des sept astronautes, venus pour certains d'Inde et d'Israël, ainsi que de nombreux membres de la Nasa, parmi lesquels son patron Sean O'Keefe. Dans l'assistance, se trouvaient notamment Neil Armstrong, premier homme à avoir marché sur la Lune, et John Glenn, premier Américain à avoir fait une révolution autour de la Terre. La ministre française, Claudie Haigneré, ancienne astronaute, devait représenter la France.  Hier, de nouveaux restes humains ont été découverts en plusieurs endroits dans le secteur de Hemphill, à l'est du Texas. Le nez de la navette Columbia a lui aussi été découvert dans le secteur. 