 Plus qu'un simple rendez-vous, une mine d'enseignements que la visite effectuée ce mardi après-midi par les élèves de la classe de cours préparatoire de l'école primaire du centre chez les sapeurs-pompiers bachamois. Là, dans une caserne où tout est superbement rangé, Patrick Tihay et ses collègues ont accueilli les enfants très curieux posant de nombreuses questions. La présentation de tout le matériel roulant, la grande échelle et l'ambulance avec sa sirène en particulier ont suscité l'émerveillement des jeunes visiteurs dont beaucoup ont demandé des informations pour devenir soldat du feu. 