 En ce début d'année, l'association récréative et culturelle d'Amage (ARCA) avait convié ses bénévoles et ses sponsors à un lunch dans la salle Saint-Christophe de Sainte-Marie-en-Chanois. En présence de nombreux maires du canton, le président Pascal Touvenot a présenté à tous ses meilleurs vœux pour 2003 et a dit combien il avait apprécié toutes les aides qui avaient permis le bon déroulement des manifestations 2002 de l'association.  Au sujet des « Foulées d'Amage », Gérard Mouge, cheville ouvrière de l'ARCA a ajouté qu'il avait été agréablement surpris de la participation à cette épreuve de nombreux élus de la vallée du Breuchin. Chaque année, les « Foulées d'Amage » prennent de l'importance grâce à une bonne organisation. 