 Dans le cadre d'une démarche initiée par la Chambre de commerce et d'industrie d'Epinal, plusieurs commerçants de la localité se sont engagés dans une démarche d'accréditation afin d'obtenir le label « accueil qualité commerce ». Depuis le 20 janvier, sept commerçants de Thaon peuvent afficher ce logo, accompagné d'une charte de qualité qu'ils se sont engagés à respecter.  Cette démarche est reconnue comme pilote en Lorraine. Un argument supplémentaire pour lui accorder l'attention qu'elle mérite. Les commerçants qui s'engagent dans cette accréditation, acceptent les contraintes d'audits qui portent sur un panel très large d'exigences dont les composantes seront toutes axées sur la satisfaction du client : certains critères sont communs à tous les métiers, d'autres spécifiques à chaque corporation.  « Client mystère », démarche de progrès car rien n'est figé ni acquis définitivement... les points de vente labellisés s'engagent de toute évidence sur du long terme et ce, dans ce souci de proximité avec le client qui caractérise le commerce... de proximité. Quant au coût, même si la satisfaction du client n'a pas de prix, l'aspect fédérateur de la démarche permet d'amoindrir considérablement celui-ci.  Les labels 2002 : les chaussures Arbel, 110 rue d'Alsace ; les meubles Filiol, 26 rue de Lorraine ; Actuel coiffure, 85 rue d'Alsace ; Eclair Pressing, 18 rue de Lorraine ; Accueil auto pièces, chemin des Aulnes ; Aromates et pois de senteurs, 13 rue de Lorraine ; Etablissements Valsésia et fils, 16 rue du noyeux. 