 Michel Corthier, parti à la retraite depuis fin décembre, il fallait penser à son remplacement. Lequel est depuis quelques jours effectif. C'est en effet Alain Durpoix qui a été appelé à lui succéder comme responsable des services techniques. Agé de 50 ans, Alain Durpoix est très connu dans la cité puisqu'il y a grandi, ses parents demeurant alors rue Jean-Jaurès, et qu'il y demeure toujours. Alain Durpoix qui habite dans le nouveau quartier de la Gosse est marié et père de 4 enfants.  Après 30 ans passés à la Trane comme analyste-traitement des commandes, sa nomination met fin à une période sans emploi. Ravi de relancer ainsi sa carrière professionnelle, Alain Durpoix va être comme son prédécesseur chargé de l'animation et du suivi des chantiers ainsi que du planning et de la gestion du personnel technique.  « Un rôle polyvalent qui me plaît bien », assure ce dernier. Alain Durpoix a de plus la chance de pouvoir débuter dans son nouveau poste aux côtés d'un homme d'expérience dans le domaine, Jean-Marie Beaudouin, responsable des espaces verts. Alain Durpoix est aussi très connu dans la cité pour son bénévolat au sein de la troupe des Eclaireurs. Un rôle qu'il assume, là aussi, avec un très grand dévouement. Nous lui souhaitons la bienvenue au sein du personnel municipal et pleine et entière réussite dans son nouveau poste. 