 L'achat d'un appartement, d'une maison, ressemble très souvent à un véritable parcours du combattant. Pas seulement parce que les exigences de madame ne collent pas nécessairement avec celles de monsieur, et réciproquement. Mais parce que le palais de leurs rêves ne se résume parfois qu'à une infâme bicoque une fois les coins et les recoins soigneusement explorés, que le plan de financement, qui confine à la gratuité si l'on écoute le banquier, hors de proportion si l'on entend son porte-monnaie aux oreilles avachies se refermer sur de misérables piécettes.  Pour éviter que le rêve ne se transforme en cauchemar, les notaires se proposent de vous emmener non pas en bateau, mais en train. Le train de l'immobilier organisé par les notaires de France et le Crédit Agricole, et qui fera étape à Nancy le mercredi 12 février.  A bord de ce train, qui sera stationné de 9 h à 18 h au niveau de la place de la République, le public pourra trouver des informations sur l'évaluation des biens, l'état du logement ou de la maison convoités, le financement du projet. Une brochette de notaires conseilleront les visiteurs sur les précautions à prendre lors de la rédaction de l'avant-contrat et lors de la signature de l'acte d'achat.  Un train de mesures à déguster, histoire de choisir l'aiguillage vers la bonne voie conduisant à l'accession à la propriété. 