 Yasser Arafat a officiellement donné son accord hier à la nomination d'un Premier ministre, cédant en cela aux fortes pressions internationales pour des réformes au sein de l'Autorité palestinienne.  « J'ai décidé de nommer un Premier ministre et je vais demander au Conseil législatif (Parlement) palestinien de prendre les mesures nécessaires à cet effet », a déclaré le président de l'Autorité palestinienne.  M. Arafat a fait cette déclaration à l'issue d'une rencontre avec l'émissaire de l'Onu pour le Proche-Orient Terje Roed Larsen, l'émissaire russe Andreï Vdovine et un représentant de l'émissaire européen Miguel Angel Moratinos.  Israël et Washington font pression depuis longtemps pour la nomination d'un Premier ministre qui limiterait les prérogatives présidentielles exercées actuellement par M. Arafat.  L'ancien chef de la diplomatie israélienne, le travailliste Shimon Peres, a estimé que la décision du dirigeant palestinien allait « dans la bonne direction ».  « La déclaration d'Arafat va dans la bonne direction. Ce qu'il faut maintenant, c'est un partenaire du côté palestinien qui puisse contrôler tous les groupes armés (palestiniens) et avec lequel sera menée la négociation en vue d'un accord définitif » du conflit israélo-palestinien, a déclaré M. Peres.  Le maire de Jérusalem, Ehud Olmert, un baron du Likoud, le parti du Premier ministre Ariel Sharon, a en revanche accueilli la déclaration de M. Arafat avec scepticisme.  « Je conseillerais de ne pas s'émerveiller outre mesure de cette déclaration qui nécessitera encore beaucoup de preuves » pour convaincre, a déclaré M. Olmert.                