 Maxime déplace sa tranche d'animation du lundi matin sur Fréquence-Amitié (91.3) ; cependant les auditeurs retrouveront Germaine le lundi à 8 h 30.  Ainsi, Maxime propose une nouvelle plage de 12 h 30 à 16 h 30, pour « un tour complet de l'actualité » : revue locale, nationale et mondiale ; économie, sport, politique et surtout culture et sorties...  Pour annoncer ou participer à cette actualité, on peut le contacter dès ce lundi matin au 03.84.76.24.38. ou par courrier : Fréquence-Amitié, 2, rue Blaise-Pascal.                