 Rambervillers peut s'enorgueillir de son défilé de Saint-Nicolas, un des plus grand des Vosges, avec 15 chars créés sur le thème de la bande dessinée par des associations locales ou des villages extérieurs. Ce sont en tout plus d'une vingtaine d'associations qui bénévolement assurent avec la municipalité ce défilé. C'est pourquoi, en récompense du temps passé, tous ces bénévoles ont été invités, à la Maison du Peuple pour partager la galette de l'amitié.  Pascal Soyeur, adjoint chargé des diverses manifestations, avec ses collégues, a remarqué que malgré de petit moyen l'on pouvait réaliser une fête magnifique.  L'Office de la Culture qui a organisé le repas de Saint-Nicolas au soir de la manifestation, a également pris en charge ce goûter.  Alors pour le plaisir des petits comme des grands, espérons que 2003 sera un bon cru. 