 Au cours de l'année 2003, la fédération française du milieu montagnard organisera dans les différents massifs français, sept stages pour devenir accompagnateur de randonnées pédestres.  Cette formation est validée par un brevet fédéral. Elle s'adresse aux responsables d'associations, de comités d'entreprises, de collectivités et à toute personne qui conduit bénévolement des groupes de randonneurs pédestres en montagne. Elle porte sur la vie et la sécurité dans le milieu, l'orientation et la cartographie, la météorologie, l'alimentation, la préparation et la conduite en sécurité d'une randonnée. L'âge minimum est de 17 ans sans aucune limite supérieure.  Les stages en 2003 : Monts d'Ardèche, Vivarais : à Laurac ; Alpes du Sud, Parc des Ecrins : à Saint-Michel de Chaillol ; Hautes-Pyrénées, Saint-Lary : à Aulon ; Massif Vosgien, le Hohneck : au Col des Feignes ; Monts du Jura : à Lélex.  Pour toute information, s'adresser au siège national de la FFMM, 18, rue Saint-Polycarpe, 69001 Lyon, tél. 04.78.39.49.08. 