 Le judo club Blénod-Bulligny n'a pas failli à la traditionnelle galette des rois, jeudi soir dernier, où un verre de l'amitié était offert pour les petits et grands. Mais cette année, c'est surtout le club qui fut couronné par la sélection aux Inter régionaux des deux minimes, Léa Massoux et Luigi Bianco, qui se sont qualifiés au cours de la compétition lorraine. Léa monte sur le podium, placée 3e ex-aequo et Luigi se classe 5e.  Bravo à ces deux judokas d'avoir confirmé les espoirs du club et tous se retrouvent derrière eux pour les encourager à donner le maximum. 