 Suite à une précédente réunion des membres du centre communal d'action sociale, au cours de laquelle ont été données en location à la commune les dépendances (grange et écurie) du bâtiment appartenant à ce CCAS, situé au 34, rue Sainte-Barbe, la commune a fait la demande de création d'une porte de garage pour y loger le mini-bus servant au transport des élèves à Bulgnéville et le matériel servant aux employés communaux.  Cette demande vient d'être accordée lors de la dernière réunion qui s'est tenue lundi matin en mairie. Une demande d'autorisation des travaux sera faite à la DDE. Les travaux seront entièrement à la charge de la commune. 