 BELFORT. _ La mission des Municipaux belfortains est relativement simple en recevant les Bas-Rhinois : Gagner sous peine de voir s'éloigner la deuxième place tant désirée.  Pour ce faire, Jamel Naili disposera d'un groupe quasi-complet, si l'on excepte l'incertitude Cédric Hauswald. Blessé au dos, l'entraîneur-joueur de l'USOM ne jouera que si les conditions de match sont défavorables.  D'un autre côté, Gaétan Metayer sera bel et bien présent.  Après leur probante victoire en déplacement, les Belfortains se doivent impérativement de confirmer.  Le groupe : Metayer, Henni, Pichon, Laïb, Sire, Hauswald ( ? ), Mangiavenallo, Anfray, Caillissot, Nafziger  Coup d'envoi demain à 16h au gymnase Coubertin. 