 Ecole intercommunale : le regroupement pédagogique intercommunal (RPI) Lods-Mouthier connaît des difficultés liées à la diminution des effectifs. Plusieurs réunions ont eu lieu entre les maires, les enseignants concernés, Mme Petit (inspectrice d'académie), les délégués du RPI, des conseillers municipaux pour cerner les problèmes de chacune des communes. Avec l'approbation de l'inspectrice d'académie, la répartition pourrait s'organiser comme suit : les classes maternelles (90 élèves y compris les 2 ans) à Vuillafans qui a le plus grand nombre de salles ; les CP (17) à Montgesoye ; les CE1 (22) à Lods ; les CE2, CM1, CM2 (45) à Mouthier.  Une cantine serait organisée à Mouthier à la salle des fêtes. Suite à la demande de Mme Longeot, institutrice, le conseil accepte l'achat d'une imprimante.  Internet : le conseil accepte à l'unanimité d'installer une nouvelle ligne téléphonique réservée à l'utilisation d'internet, de souscrire un abonnement à Wanadoo Pro, d'acheter un modem et des câbles, de doter l'installation d'un antivirus.  Montant du bail de la pêche et de la chasse : le conseil décide de fixer le montant du bail de la pêche et de la chasse à 100 € pour l'année 2002.  Le conseil à l'unanimité fixe sa participation aux voyages scolaires 2003 à vocation éducative à 60 % de la part incombant aux familles.  Défrichement : le conseil, inquiet de constater que l'enfrichement gagne du terrain à Mouthier, salue le travail réalisé par Christophe Philippe « Aux Mortures » et apporte son soutien actif au projet de plantations de vignes et cassis de Pierre Beuchet et Gilles Dutruel. 