 Réunion : la première réunion plénière 2003 des dirigeants du TCFC est fixée au lundi 17 février à 20 h 30, au Mille-Club.  Quines et Kiki : le superloto des 22 et 23 février sera animé par Kiki, qui fera « quiner » les participants à cette manifestation organisée par le TCFC à la maison commune chalezeuloise, samedi à 20 h 30 et dimanche à 15 h. Buffet et buvette.  Goûter la musique : la prochaine séance aura lieu à la salle de l'Amitié, lundi 3 mars à 20 h 30, autour de la « Création du monde » de Milhaud. 