 Les phases finales du tournoi de football en salle se sont déroulées à la salle polyvalente de Saulnot bondée de joueurs et spectateurs survoltés pour ce grand spectacle sportif. La 19e édition du challenge SA Billotte et Phibatir qui débuta en 1984, Alain Billotte le président s'en souvient encore. A l'époque, il n'était pas « le Boss » mais gardien de but au FC Saulnot et avait remporté ce premier tournoi de foot en salle.  La qualité des rencontres permit d'oublier très vite les dérapages de la semaine précédente pour le plus grand bonheur des cinq arbitres officiels qui ont la lourde tâche de juger les rencontres. Sans oublier « les gars de la table », Xavier, Jérome et Pascal les métronomes de cette compétition, (ils annoncent chronomètrent, enregistrent... ) et bien sûr tous les autres bénévoles à l'intendance qui s'activent pour servir sans interruption les participants.  Très tard en soirée, le président proclamait les résultats et procédait à la remise des récompenses dans une ambiance très chaude mais sympathique.  1er, Couthenans avec en prime dans l'équipe le meilleur buteur presque un jongleur et le meilleur gardien ; 2e, OGM ; 3e, Avrigney. 