 Depuis son enfance, Stéphane Dubief, que les enfants connaissent plus sous le prénom de Fanou, fait partie du club de judo local. De ceinture blanche à ceinture noire, entraîné par Tino Lombardi, il a à son palmarès de nombreux championnats. Il avait pris l'an passé l'entraînement des jeunes judokas de Faverney.  Bachelier, il vient de s'engager à l'armée de l'air pour devenir moniteur tous sports. Il va passer six mois à Rochefort, quatre de classes et deux de préparation athlétique pour entrer à Fontainebleau où il sera formé pendant sept mois. Nous lui souhaitons pleine réussite dans cette nouvelle orientation.  A noter qu'à partir de la semaine prochaine, les cours de judo auront lieu désormais le lundi aux mêmes horaires ainsi que les séances de gymnastique. Ils seront encadrés par Daniel Courtois. 