 Traditionnellement, l'association culturelle et sportive des écoles de Contrexéville organise l'opération « beignets » au profit des actions en faveur des enfants, notamment en finançant une partie des activités et une partie également des cartes USEP.  Cette semaine, en présence de la présidente Sylvie Dufour, de nombreux parents (dont 50 % de papas, pour la première fois) ont confectionné quelque 5.000 beignets, tous vendus dans les écoles primaire et maternelle. C'est une véritable chaîne qui s'est créée : la farine, les œufs, le sucre et l'huile, offerts par le Casino de Contrexéville, ont servi à faire les 150 kg de pâte préparée par Philippe Castérau. Les parents ont ensuite pris le relais, roulant la pâte, la découpant, la cuisant avant la mise en sachets des succulents beignets. Le tout réalisé dans les cuisines de la MCL, mises gracieusement à disposition de l'association.  Les enfants ont remercié tous les acteurs de cette opération. 