 COSTUME : A la reprise en juillet, les éducateurs raonnais ont fait un drôle de pari avec Richard Déziré. Explications du coach. « Ils m'ont simplement dit que si Raon allait en 32e de finale, je devrais porter le costume-cravate. J'ai dit d'accord, et voilà... Bien après le coup de sifflet, Déziré est sorti du vestiaire avec un survêtement sur le dos. « Celui là (le costume), je ne suis pas près de le remettre... ».  ESPION : Jean Fernandez, l'entraîneur du FC Metz, était venu en voisin assister à cette confrontation. Metz, qui s'était qualifié la veille à Nice pourrait bien trouver les Amnévillois sur sa route en 16e de finale. Vous imaginez le derby !  MESSAGE : Quelques messages d'encouragements ont été transmis aux Raonnais avant la rencontre. Celui de Thierry Didierlaurent est arrivé sur le portable du docteur Fred Lavergne. Lequel s'est empressé de répercuter aux joueurs et dirigeants.  SUPPORTER : Sylvain Moukassa était aux premières loges pour encourager les Raonnais. Copain de Richard Déziré, le meneur de jeu de l'EST ne voulait pas manquer cette rencontre.  PRESIDENT : Le président de la Ligue Bernard Désumer a fait coup double ce week-end. Après avoir assisté à Forbach - Lens le samedi, le boss du foot régional a mis le cap sur Amnéville le lendemain. 