 A compter de ce jour, l'arrêté spécifique à la circulation des véhicules est mis en application et ce, jusqu'au 13 avril prochain. Rappelons qu'il est pris pour assurer la protection des amphibiens pendant leur période de migration en période de frai.  L'arrêté interdit la circulation de tout véhicule dans les deux sens rue du Pont des Vaches et route du Souvenir Français, chaque nuit, de 19 h à 7 h.  Des panneaux d'interdiction seront mis en place route de Bellefontaine (hauteur terminus 101) et au lieu-dit « Les Baraques » 