 Carrefour des métiers :  au lycée Margueritte de 9 h à 16 h.  OCCE :  à partir de 9 h 15, assemblée générale de l'OCCE, à la maternelle Kergomard.  Billets :  au théâtre de 14 h à 16 h ventre de billets pour le spectacle du 26 janvier à 14 h des Restos du coeur.  Tirs :  toute la journée sur le champ de tir de Regret. La plus grande prudence est recommandée.  Scrabble :  à 14 h 30, réunion d'entraînement à la salle du premier étage du foyer Jeanne d'Arc.  Véhicules :  à 19 h 15, remise de véhicules à la caserne des pompiers. 