 Comme chaque année, tous les habitants de Chaucenne, les élus voisins et les personnes qui participent à l'animation locale ont fêté la nouvelle année autour des traditionnelles galettes. C'est pour le maire l'occasion de dresser le bilan de l'année écoulée au sein de la communauté d'agglomération et d'annoncer les projets pour la suivante.  Grâce à une prise en charge financière partielle, la création d'un titre de transport social permettra aux personnes en souffrance sociale d'acquérir une autonomie suffisante pour accéder aux soins, entamer ou poursuivre des recherches d'emploi.  Autres chantiers en cours, la rénovation du centre du village avec enfouissement de tous les réseaux aériens, la mise en place du tri sélectif et la création d'un site internet chaucennois. 