 Une répétition de chants aura lieu dimanche 16 février, de 14 h à 17 h, à l'abri du Pélerin au centre d'accueil à Sancey-le-Long.  Les membres de la chorale l'Echo de Baume voudront bien assister à cette répétition en vue de préparer le concert du 23 mars, à l'église de Sancey au profit de la campagne nationale pour la recherche médiévale des maladies de la vue intitulée « Mille choeurs pour un regard ».  La préparation du Festival des chorales du haut-Doubs horloger aura lieu à Sancey-le-Grand, dimanche 4 mai. A l'issue de la répétition à 17 h, aura lieu l'assemblée générale de l'association « l'Echo de la Baume » au cours de laquelle seront développés le rapport moral et le résultat financier. 