 Récemment, un médecin scolaire est intervenu auprès des petits de la classe du cours préparatoire de l'école élémentaire de la Moissonnerie pour leur expliquer comment prendre un petit déjeuner équilibré. Laitage, fruits, sucres lent et rapide doivent composer le déjeuner de tous les petits écoliers pour qu'ils gardent forme et concentration tout au long de la journée.  Le pain, aliment complet, est la base d'un bon petit déjeuner. Mme Zaug, la maîtresse, a proposé aux enfants de faire en classe leur propre pain. Les élèves ont pu ainsi travailler sur les ingrédients indispensables à sa fabrication. Après quelques heures, pour laisser la pâte reposer, place à la cuisson et à la dégustation. 