 Depuis plusieurs années, le bureau information jeunesse du Pays de Montbéliard met à disposition des jeunes différentes informations sur les jobs d'été. Toutes les informations pratiques (âge minimum, montant du salaire, contrat de travail) sont indiquées sur les fiches Actuel CIDJ et Actuel Franche-Comté. Plus de 250 offres sur le Pays de Montbéliard sont proposées aux personnes majeures dans les domaines suivants : grande distribution, sociétés de nettoyage, sociétés de surveillance, administrations, animation... Ces annonces sont affichées au BIJ et enregistrées sur internet (www. montbeliard. com/BIJ).  D'autres pistes peuvent être également explorées avec les chantiers de jeunes, séjours au pair, stages et jobs à l'étranger et bien sûr sur les travaux saisonniers agricoles. Pour ce dernier thème, un dossier est en cours de constitution précisant les régions productrices, types de cueillettes, périodes et les adresses des organismes chargés du recrutement. Mais l'hébergement est très rarement proposé et il incombe aux jeunes de trouver un moyen de se loger.  De nombreux dépliants sont mis à disposition du public pour les chantiers de jeunes et séjours au pair.  Pour tout renseignement : BIJ, centre des Alliés, Montbéliard, tél. 03.81.99.24.15.  bij@montbeliard. com 