 La courte défaite des seniors (27-29) face à Chevigny est la seule fausse note de la journée, même si ce n'est pas un faux-pas contre la quatrième du classement.  D'autant plus qu'en même temps, Besançon, Lure et Rioz, adversaires directs des Graylois pour le maintien, étaient battus. Et pourtant, une victoire aurait tout changé. Un début bien parti avec un score avantageux de 4 buts constant jusqu'en fin de mi-temps où Chevigny revint à deux buts, suivi d'une reprise de jeu avec quelques maladresses permettant aux visiteurs de mener de quatre buts. Kayag a marqué 8 buts, Legoupil 7, Morel 5, M. Guinet 3, N. Guinet 2, Camus 2.  Quant à l'équipe 2, elle n'a pas résisté chez le leader.  En jeunes, le nul des 18 ans à Maiche confirme leur progrès ; l'équipe 1 des moins de 15 ans a donné une véritable leçon à Belfort (37-21) et sont invaincus à l'issue des matches aller ; l'équipe 2 des 15 ans réalise un exploit en battant d'un but l'ESB ; les 13 ans continuent d'étonner et Dole en est leur victime (33-22). Par contre, les 16 ans filles, face au leader Noidans, ont été battues (19-30) mais n'ont pas à rougir de leur défaite. 