 Dimanche, à Ornans, les gymnastes de La Mancine ont participé au challenge Yannick Siron et ils sont revenus avec une belle coupe pour avoir classé leur équipe au 2e rang avec 118,04, derrière celle de Thise (118,68). Voilà un résultat qui annonce de belles performances pour les rencontres futures.  Pour atteindre un niveau intéressant, il faut préparer les athlètes de demain, aussi, le club de gymnastique mamirollais avait créé l'an dernier une section ouverte aux enfants de 3 à 6 ans, qu'ils soient de Mamirolle ou des villages voisins.  Vingt-quatre chérubins cette année se retrouvent au gymnase le lundi soir pendant 45 mn. Quatre monitrices venues de Besançon, Gennes, Le Gratteris et Mamirolle encadrent ce petit monde, mais il y a de la place pour d'autres formatrices.  Le club dispose désormais d'un matériel nouveau et adapté et il peut offrir à ces débutants un véritable éveil, une activité globale et diversifiée en alternant des exercices de motricité, des parcours gymniques, des jeux de groupe, du chant, des contes... et tout cela dans la joie et la bonne humeur.  La saison est bien commencée mais on peut encore accueillir d'autres chérubins et d'autres bénévoles pour l'encadrement. Un numéro de téléphone à connaître, celui du président de La Mancine, Robert Taillard : 03.81.55.77.84. 