 Une lycéenne de 16 ans, scolarisée au lycée professionnel La Tournelle de la Garenne-Colombes (Hauts-de-Seine), a été placée en garde à vue hier après-midi dans les locaux du commissariat local après avoir poignardé une enseignante en plein cours. L'adolescente et l'enseignante ont eu une altercation verbale peu après 11 h 30. L'adolescente s'est alors emparée d'un couteau de cuisine « d'une dimension impressionnante », selon les enquêteurs, avant de le planter dans la cuisse de sa victime. L'enseignante a été transféré à l'hôpital de Neuilly, où elle a subi six points de suture avant de bénéficier de sept jours d'interruption temporaire de travail. La lycéenne, en BEP de secrétariat, a pris la fuite après avoir frappé l'enseignante. Elle a été interpellée peu avant 14 h à proximité de son domicile de Nanterre. 