 Ils sont 16 élèves de l'école des Bas-Rupts, à Gérardmer, qui vont partir en classe de mer à Douarnenez. Bien sûr, il faut de l'argent. Alors, au lieu d'attendre que les fonds arrivent grâce aux parents, les enfants ont décidé, avec la coopérative scolaire de l'école, d'organiser une tombola. Et ils sont allés, avec l'autorisation du responsable du domaine skiable alpin, vendre leurs billets au pied des pistes. Les lots sont remis immédiatement aux gagnants. Des prix intéressants : un week-end à Gérardmer, une encyclopédie en 16 volumes, des skis, des raquettes...  Ils recommenceront aujourd'hui dimanche et mercredi prochain. Et le samedi 22, les enfants vendront des beignets de carnaval au marché. 