 Il s'appelle Yan. Et son minois est indissociable de l'association européenne contre les leucodystrophies dont le siège est à Nancy. Yan, c'est bien sûr le petit garçon qui accompagne Zidane, notamment lors de la journée « Tous en baskets ». Il sera ce soir sur TF1 à 20 h 50 dans l'émission « Les Trophées du Courage » présentée par Jean-Pierre Foucault, où il recevra justement l'une de ces récompenses. Au nom d'ELA et de toutes les personnes atteintes de leucodystrophies qui combattent la maladie au quotidien.  A l'honneur également ce soir, pour sa carrière et son engagement, Béatrice Hess : la championne olympique de natation handisport est aussi la marraine d'ELA. 