 Dans le match d'ouverture du championnat, les handballeurs seniors de la Cible dampierroise s'étaient lourdement inclinés en terre bisontine avec dix buts d'écart.  Belle réaction, samedin pour le match retour où les Dampierrois ont pris leur revanche sur Besançon en s'imposant de neuf buts (33 à 24). A la pause, la cause était entendue car les Dampierrois comptaient 9 longueurs d'avance. Après le repos, ils ont fait tourner l'effectif et préparé leurs prochaines rencontres en faisant des essais. Le plus beau est peut-être à venir. En tous cas, le club local reste tourné vers l'avenir. 