 Chaque année, ce tournoi de football en salle est un passage obligé pour la vie sportive de la cité ainsi que pour les dirigeants et footballeurs de la Vallée du Scey (entente Saulnot Granges-la-Ville). Dix-huit équipes sur les trente-six engagées étaient présentes sur le parquet de la salle polyvalente de Saulnot. Un super show de foot avec 45 rencontres rythmées toutes les six minutes sans aucun temps mort.  Les spectateurs nombreux se déchaînaient sur les buts marqués et sur les gestes techniques des acteurs de l'après-midi dignes des professionnels animés d'un bon esprit sportif. Que du spectacle et du bonheur orchestré par quatre arbitres officiels.  Les neuf équipes qualifiées pour la finale du 25 janvier : OGM, Peus Peus, Chatenois, Les Bras cassés, Onans, Athesans, Dampierre-sur-Linotte, ASPSM et T. Magnin. A noter : samedi 18 janvier prochaine journée qualificative pour les 18 autres équipes inscrites et le dimanche 19, tournoi des poussins à 9 h et les 15 ans à 13 h 30. 