 Au terme de sa garde-à-vue, l'homme de 35 ans qui a braqué deux commerces puis incendié sa voiture samedi (ER du 16 février) a été présenté hier au parquet. Il comparaîtra dès cet après-midi devant le tribunal correctionnel. En attendant il a passé la nuit à la maison d'arrêt de Nancy. De quoi lui faire reprendre ses esprits...  Ce Champigneullais avait commencé sa folle journée de bonne heure. Dès 6 h 30, il avait porté un coup de couteau à son ex-concubine. Sans la blesser, celle-ci étant revêtue, fort heureusement, d'une épaisse robe de chambre. Ensuite il s'en était pris au véhicule de la mère de ses enfants avant de passer aux choses sérieuses. Se faisant remettre, sous contrainte, les tiroirs-caisses du PMU Chaumette et du Café du Commerce. Puis il avait mis le feu à son propre véhicule place du Général-de-Gaulle, à Bouxières-aux-Dames. Et encore menacé un gendarme avec un couteau avant de consentir à se rendre ! Conduit à la brigade de Frouard, l'homme passablement éméché, avait été placé en cellule de dégrisement avant d'être entendu. 