 Si Marius, 39 ans, a eu une frayeur le 1er novembre dernier, ce n'était pas à cause de Halloween mais parce qu'une patrouille de police venait d'arrêter sa voiture à Belfort et qu'il savait être sous le coup d'une annulation de permis de conduire.  Et comme un malheur n'arrive jamais seul, le contrôle a révélé que Marius roulait avec 0,82 g d'alcool par litre de sang et qu'il transportait, de manière illégale, une matraque téléscopique.  Condamné en 97 et 2001, déjà pour des conduites en état d'ivresse, Marius a tenté de noyer le poisson en téléphonant à Kalala, un ami zaïrois, pour lui dire de venir avec le permis de conduire. Il s'agissait, en fait, du permis de Kalala...  A la barre, Marius explique qu'il a été mal compris par les policiers et que c'est par erreur qu'ils ont débuté la procédure au nom de Kalala.  « C'est évident qu'en vous contrôlant, la première chose que demande la police est de savoir si votre ami, qui est chez lui, est titulaire du permis de conduire. Vous nous prenez pour des imbéciles. Ne pensez pas que nous ne nous en rendons pas compte... », lui répond la présidente Alten.  Marius a été condamné à trois mois de prison avec sursis et mise à l'épreuve, à l'interdiction de repasser le permis avant 18 mois, à 500 euros d'amende et à la confiscation de sa voiture BMW. 