 Le porte-parole de la direction d'Air Lib, Pascal Perry, a assuré hier que la compagnie aérienne serait en mesure de présenter d'ici une semaine « un plan acceptable par l'Etat », au lendemain du rejet par le gouvernement d'un premier plan de restructuration.  « Je vous affirme que nous serons prêts pour le 8 janvier avec un plan acceptable par l'Etat et transmissible à Bruxelles », a déclaré M. Perry.  Mardi, le secrétaire d'Etat aux Transports Dominique Bussereau avait fait savoir qu'il avait demandé par courrier au PDG d'Air Lib Jean-Charles Corbet de revoir le plan présenté le 20 décembre et exigé « un véritable plan de restructuration avec un investisseur ou des investisseurs nouveaux ». 