 Manucure, épilation, UV : les soins du corps, Ghislaine Peyren en connaît un rayon. Après 2 mois d'absence pour maladie, la gérante du salon « Ludres Bien Etre » revient, plus motivée que jamais. « Mes clientes ont vraiment été formidables ; elles m'ont réellement soutenue », avance celle que tout le monde appelle Ghislaine. Plus qu'un institut, le salon se veut un lieu de convivialité.  Outre Caroline Clément, apprentie depuis 3 ans, l'équipe s'est enrichie récemment avec la venue de Brigitte Fourvel.  Un nouveau sourire chargé d'épauler Mme Peyren, d'autant que ce temple de la beauté projette de s'agrandir très prochainement, histoire de satisfaire encore un peu plus, dames, demoiselles et messieurs en quête de « Bien Etre » 