 Les enfants de l'école Jeanne-Du-Lys seront l'objet de tous les regards, le vendredi 31 janvier, à la salle des fêtes de Vandœuvre. Les classes de CP et de CM1-CM2 donneront ainsi à voir une représentation théâtrale, issue d'un travail de longue haleine axé sur le conte.  En fond sonore, Julien Bourin, professeur de flûte, et un orchestre de 60 flûtes traversières. Plusieurs saynètes seront présentées sous forme de mimes. « Sur un thème musical contemporain, l'idée était de construire un spectacle littéraire, faisant intervenir des personnages et des décors fabuleux » précise Fabienne Guehenneux, initiatrice du projet.  Avec, pour habillage sonore, des pièces d'Olivier Messiaen, de Vivaldi ou d'Eugène Bozza, ce travail d'écriture a mobilisé l'énergie des écoliers, ceux-ci imaginant le scénario, les intrigues et les protagonistes.  Tandis que les plus petits étaient chargés de confectionner les costumes.  « Ce projet artistique, facilité par des effectifs assez restreints, permet d'aborder plusieurs thèmes, la découverte de compositeurs, la création littéraire et la familiarisation avec les différentes espèces d'oiseaux très présents dans le conte », conclut Catherine Granjon, la directrice.  Représentations les vendredi 31 janvier à 20 h 30, salle des fêtes de Vandœuvre et dimanche 9 février à 16 h 30, église Saint-Pie-X, à Essey. 