 Le vendredi 17 janvier, le maire, les adjoints et les conseillers municipaux, Jackie Pierre, vice-président du conseil général, ont réceptionné un chauffage central dans le bâtiment communal mairie/école. Réalisée par l'entreprise Jacquot de Dounoux, pour la partie chauffage et l'entreprise Courtois d'Hadol pour les portes de sécurité et d'accès. L'opération a pu être subventionnée au titre de la dotation globale d'équipement (40 % installation chauffage). Et pour le conseil général (21 %, patrimoine communal et domaine scolaire). 