 Droit de préemption urbain : le conseil a décidé de ne pas utiliser son droit de préemption sur la vente de la maison située au 2 rue du Bois.  Compte administratif communal : les conseillers ont adopté le résultat de clôture du compte administratif 2002. En investissement, il est noté un excédent de 5.993,83€ et en fonctionnement, un excédent de 37.971,48€. Le conseil a décidé d'affecter l'excédent de fonctionnement capitalisé aux travaux d'investissement.  Compte administratif de l'assainissement : le compte est excédentaire de 11.693,49€ en investissement. Il sera affecté aux travaux d'assainissement en vue de la création d'une station d'épuration. L'excédent de fonctionnement s'élève lui à 3.849,25€. Il sera affecté aux investissements d'assainissement. A noter qu'au sujet de la station d'épuration, la DDA suit le dossier. Un hydrogéologue a été nommé.  Bulletin municipal : cette année encore, le bulletin élaboré par les conseillers municipaux vient d'être distribué dans les foyers.  Travaux : des travaux ont commencé sur le chemin de Traxel. Rue du Bois, la création de fossé avec évacuation des eaux de ruissellement est aussi en route.  Salle polyvalente : des devis ont été demandés pour réaliser l'amélioration de la façade et de la porte d'entrée de la salle, mais également d'une salle de classe. Ils seront à l'étude pour le budget prévisionnel. 