 Interprète hors du commun, Youri Bashmet, artiste ukrainien, s'est produit dans les plus prestigieuses salles de concert du monde. Lauréat de nombreux concours internationaux, ce soliste est, d'après Le Times « sans le moindre doute, l'un des plus grands musiciens vivants ». En 1992 et 1994, il est consacré « meilleur instrumentiste de l'année » à l'occasion des Classical musical Awards. Il joue avec les plus grands ensembles et inspire de nombreux compositeurs (Alfred Schnittke, Giya Kancheli, John Tavener).  Mardi 4 février à 20 h 30 à la MALS. 