 Le garçon est un peu « limite ». D'ailleurs, il vient avec son curateur, lequel estime qu'il est accessible à une sanction pénale. « Il doit savoir qu'il y a des limites ». Le jeune homme n'a pas un très fort sentiment de culpabilité. « Je voulais un VTT, c'est tout ». Il est donc venu le voler, la nuit du 9 au 10 février dernier, à Mirecourt. Il s'en est servi, et quand le voleur a été retrouvé, il l'a restitué. « J'avais changé les freins, et tout ! » Ce n'est pas la première fois qu'il chaparde. « J'ai même volé des nounours dans les magasins ».  On lui demande s'il accepte de faire un Tig, travail d'intérêt général. « Non, je veux travailler en CAT (Centre d'aide par le travail), et c'est tout. » La présidente : « L'un n'empêche pas l'autre. » « Non ! »  Résignée, le juge, qui lui a fait la morale, le condamne à deux mois de prison avec sursis. 