 Après sept années passées en terre mussipontaine, Anne-Marie Pernollet, responsable de l'agence locale des Pompes Funèbres Générales, quitte son poste pour rejoindre le bureau des PFG de Bourg-en-Bresse. Sept années de présence dans une entreprise, où le contact humain empreint de psychologie reste primordial, ne peuvent laisser que des souvenirs. Anne-Marie Pernollet garde de son passage à Pont-à-Mousson une image dynamique, marquée par la concurrence mais aussi par des amitiés franches et généreuses. Elle est remplacée dans ses fonctions par Alain Rouy qui arrive du bureau de Nancy.  Tous nos vœux de rapide adaptation à la vie mussipontaine à l'arrivant et de réussite à Anne-Marie Pernollet dans ses nouvelles fonctions. 