 Mme Burtin, maire, informe le conseil des travaux qui sont ou seront prochainement entrepris dans la maison du CCAS. A ce jour, tous ces gros travaux sont financés par le CCAS y compris la totalité du remboursement de l'emprunt de 15.000 €.  Les travaux prévus par l'ONF seront décidés lors de la prochaine réunion, il manque encore quelques informations. Le maire présente le nouveau plan du PLU. Des modifications sont à apporter pour la prochaine réunion de travail avec la société ECOLOR.  Le contrat de travail de l'employé communal ne sera pas renouvelé. Un nouvel employé à mi-temps sera recruté prochainement.  La charte du pays lunévillois est à la disposition des habitants en mairie. Les personnes de l'Institut géographique national (IGN) sont autorisées à circuler sur tout le territoire communal y compris les propriétés privées fermées.  Le conseil vote les crédits nécessaires au remboursement de la première échéance du prêt de 23000 € de la Caisse d'Epargne. 