 L'espace Gianni-Toti accueille depuis samedi et jusqu'au 26 janvier une remarquable exposition de céramiques, peintures et photographies, sources de découverte de la terre et de ses beautés.  -Pour Muriel Grosjean, diplômée des Beaux-Arts, la céramique est un outil de recherche et de métamorphose. Les fruits de ses travaux sont autant des symboles que des images à méditer, des espèces et des objets témoignant de l'infini au cœur du quotidien.  -Aux cimaises de la salle, Nicole Villeminot, qui est la maman de Muriel Grosjean, a accroché de nombreux pastels, son art favori depuis une dizaine d'années. Elle a couché sur les toiles présentées fleurs, fruits, animaux et paysages, le tout dans une féerie de couleurs qui apportent l'émotion qu'elle ressent dans la nature qu'elle aime tant.  -Pour sa richesse de diversité, pour les lumières qui la baignent, la nature est aussi le sujet de prédilection du photographe Gilles Roussy, qui pratique cet art depuis 1970 en s'appropriant les techniques du développement et du tirage couleur en inversible et en négatif, pratiquant également le noir et blanc pour sa qualité d'expression. Aux visiteurs de l'exposition, il propose un regard sur la nature, privilégiant les jeux de lignes, de matières et un travail récent qu'il nomme « troisième image », où se mêlent l'étrange, l'inconnu et la lumière. « Photographier, c'est écrire avec la lumière », confie l'artiste qui sait traquer les lumières changeantes et s'intéresse aux détails de la création naturelle et au « peuple de l'herbe ».  A voir tous les jours jusqu'au 26 janvier inclus de 14 h à 18 h. Entrée libre.                