 Pour Lucia (Lunéville union commerce industrie et artisanat), le père Noël a accepté de jouer les prolongations. En ce mois de janvier, il a déposé des surprises à distribuer aux participants de la quinzaine commerciale, orchestrée dans la ville durant les fêtes de fin d'année. « 70.000 tickets jeux, en provenance de toute la région ont été déposés dans l'urne spéciale, sur le podium d'animation » a indiqué Jean-Marie Poirot, le président de Lucia. Un tirage au sort a permis de déterminer les noms d'une trentaine de bénéficiaires de bons d'achats à utiliser dans les commerces de la cité.  Le hasard a également désigné trois Lunévilloises pour les trois gros lots offerts par les commerçants du Lunévillois. Ils ont été remis vendredi soir, Chez le concessionnaire de Didier Fleurantin, à la ZAC de Chanteheux. Le 3e prix, une Playstation 2, a été gagné par Monique Abbadie. Lucie Chapelot, absente à la cérémonie, remporte un lave-vaisselle. La plus émue était visiblement Sylvie Grandidier, l'heureuse détentrice depuis peu d'une Lupo de couleur noire. « Ma voiture arrivait en bout de course. Ce cadeau arrive à point nommé » a avoué la jeune mère de famille accompagnée de sa fille Justine, 4 ans, qui a rapidement adopté ce nouveau carrosse.  Jean-Marie Poirot a dressé le bilan de cette animation de fin d'année. Se félicitant qu'elle « ait continué cette année entre Noël et Nouvel An », il a indiqué qu'elle « démarrerait avant le 20 décembre l'an prochain ». 