 Jean-Marie Marotte, conseiller municipal, « rejeté dans l'opposition par ses collègues », indique : « Richardménil subira longtemps encore les conséquences du rattachement à la CCMM. Même si nous démarrons une zone d'activités commerciales ou industrielles, nous n'aurons aucune rentrée supplémentaire (à l'exception du foncier bâti), mais nous paierons pour les grands travaux prévus par la communauté dans les prochaines années. Le choix d'entrer à la CCMM a été un choix politique téléguidé et non économique. L'impossibilité de chiffrer les compétences montre bien que le dossier n'a pas été préparé. » 