 On dit de lui qu'il est l'un des auteurs contemporains le plus joué au monde. Eric-Emmanuel Schmitt était hier à Nancy. En matinée, il a rencontré à la Manufacture six femmes du Théâtre du Moulin pour une rencontre informelle.  Il est vrai que l'association culturelle touloise a déjà mis en scène cinq pièces de l'écrivain. La dernière, « L'Hôtel des deux mondes », présentée en octobre dernier, a enthousiasmé des centaines de spectateurs.  L'homme est comme l'auteur, habité par une immense humanité. Philosophe de formation, il ne cesse de se poser des questions et de nous interpeller sur la vie, la mort, l'existence de Dieu...  « Chacun a le droit de répondre à sa façon. Ma pensée n'est pas meilleure que celle des autres » dit celui qui était dimanche sur le plateau de « Vivement Dimanche » Michel Drucker y recevait Danielle Darrieux. Elle joue le rôle principal dans « Oscar et la dame rose », le dernier ouvrage d'Eric-Emmanuel Schmitt.  Les six Touloises, toutes passionnées de théâtre, ont vécu hier un moment privilégié dont elles garderont longtemps le souvenir. 