 Afin de permettre aux élèves de terminale, à leurs familles mais aussi aux professeurs de l'enseignement secondaire de découvrir le Centre d'études scientifiques supérieures de Bar-le-Duc, Pierre Mutzenhardt et l'équipe pédagogique du CESS organisent une opération portes ouvertes mercredi 12 mars.  Les futurs bacheliers qui seront accueillis par les universitaires et les étudiants du CESS pourront découvrir l'ensemble des infrastructures de cette formation complète de 1er cycle DEUG avec ses différentes mentions :  - Mathématiques, informatique et application aux sciences.  - Sciences de la matière.  - Sciences de la vie avec ses filières biologie, biologie-chimie et chimie.  - Sciences de la terre. 