 Après la belote, le tarot. Le café du Centre a encore fait le plein à l'occasion du dernier concours de tarot.  Cette fois la salle est plus calme, les joueurs plus concentrés. Les enjeux sont pourtant les mêmes, de qualité, et cette fois le four à micro-ondes remplace le lecteur DVD réservé au vainqueur. Mais il est peut être plus difficile d'amener le petit au bout que de mettre l'adversaire capot.  Très tard dans la nuit, l'atmosphère s'est détendue autour d'une succulente soupe à l'oignon et après la proclamation des résultats. Cette fois c'est Sylvain Vitton qui pourra équiper sa cuisine. 