 Le village a appris le décès de son doyen Pierre Beaudroit survenu mercredi à l'hôpital. M. Beaudroit souffrait depuis deux mois d'un mal implacable. Il était né le 18 avril 1911 à Roches-les-Blamont, cadet d'une famille de dix enfants, dont il était le dernier survivant. Son père était tailleur de pierre. Il avait épousé le 2 avril 1938 Marguerite Vernier mais il n'aura pas eu la chance de fêter ses 65 ans de mariage.  Très vite, il fut prisonnier en Allemagne et ne rentra que cinq ans plus tard sans avoir vu sa fille Danièle. Sa vie professionnelle s'est déroulée sur un demi-siècle : 13 ans chez Golaz, marchand de vin puis à la CIB à Mandeure, « la cibelle » comme il disait, et enfin chez Peugeot à Sochaux en tant que chauffeur routier. M. Beaudroit était un solide travailleur, volontaire, un homme de caractère, estimé de tous, il ne refusait aucun service. Il était très attentionné envers son épouse pour qui il avait un grand respect.  Le couple a eu quatre enfants : Danièle, Jean-Pierre, Régine et Francis qui leur ont donné sept petits-enfants et trois arrière-petits-enfants. M. Beaudroit a eu la chance de bénéficier durant trente années d'une retraite bien méritée dans sa maison où il aimait tant recevoir. Cet excellent conducteur jouait la prudence en consultant un médecin chaque année et c'est avec sagesse qu'il cessa de piloter sa voiture à 90 ans. Ce grand homme a gardé sa dignité durant toute sa maladie et souffert en silence.  Les obsèques de Pierre Beaudroit auront lieu samedi 1er février à 16 h en l'église de Blamont suivies de l'inhumation au cimetière de Roches-les-Blamont.  A son épouse, à sa famille, notre journal adresse ses condoléances. 