 Cela fait un peu plus d'un an que la commune de Golbey a décidé de faire passer les feux en clignotant en dehors des heures de pointe, à la demande d'habitants du quartier du Haut du Gras. Pour Jean Alémani, maire de Golbey, « la circulation se fait très bien ainsi dans la journée. On attend moins lorsque les feux sont clignotants depuis que la commune a mis en place ce système. Quand il y a problème, c'est en raison de fautes de conduite des automobilistes. Il faut savoir que le vendredi, 18.000 véhicules empruntent ce carrefour dans le sens Golbey-Epinal, c'est énorme ! On avait parlé, un temps, d'un aménagement de rond-point européen, projet abandonné par la DDE, après étude, en raison des difficultés importantes prévues s'agissant de l'aménagement au niveau de la rue de la Moselle. Sans parler de problèmes d'expropriation. Suite à cela, la commune a diligenté une étude pour la mise en place de radars sur les feux en vue de réguler la circulation. C'est prévu au budget 2003, nous pourrons les commander en mars et cela nous coûtera environ 15.000 €, je ne suis pas sûr que les problèmes seront résolus pour autant ». Ne reste plus qu'à attendre pour juger. Une chose est sûre, les automobilistes feraient bien de se prendre en charge et de revoir leur code de la route. Sans doute les choses s'amélioreraient-elles déjà d'elles-mêmes. 