 A quoi ressemble un électeur assidu ? L'INSEE, officiel institut des statistiques qui se prononce toujours après la bagarre, s'est penché sur la question.  Analysant les scrutins historiques de la présidentielle et des législatives 2002, il nous livre le portrait-robot du citoyen ou de la citoyenne modèle en Franche-Comté : entre 50 et 60 ans, marié (e) avec quelques enfants (mais pas trop), habitant de préférence à la campagne, travaillant dans l'agriculture, le libéral, la fonction publique, l'intello ou l'artistique.  Ce profil-là vote à 80 %. Pour le reste, toutes générations et toutes catégories sociales confondues, les Francs-comtois rejoignent la moyenne nationale. Ils figurent, à 48,7 % de participation, parmi les intermittents des urnes. Ce qui revient à dire qu'ils sont à l'image des candidats, eux-mêmes devenus des intermittents du spectacle. 