 C'est suite à une formation de conteurs amateurs, « Conte en troc » que Bernadette Séverin a été reçue à la bibliothèque de Suarce.  Durant près d'une heure, elle a exercé son talent, maintenant en haleine petits et plus grands...  Cric... Crac et voilà indiens, loups, moutons, chiens-loups qui se succèdent pour le plus grand plaisir de l'auditoire où moments d'humour, petites peurs, frissons et joies marquaient, tour à tour, les visages pour terminer sous de vifs applaudissements.  Une animation qui sera reconduite, mercredi 26 février, à 15 h. 