 La section audiovisuelle du lycée Viette organise une journée d'information sur ses formations post-baccalauréat samedi 8 mars de 9 h à 17 h, au studio audiovisuel. Le secteur de l'audiovisuel connaît des bouleversements liés à la généralisation du numérique et des nouvelles technologies : images de synthèse, effets spéciaux, diffusion par réseaux informatiques.  Quatre options sont proposées : métiers du son, montage et post-production, techniques d'ingénierie et d'exploitation, gestion de production.  Le lycée Viette est le seul établissement public à assurer ces formations en audiovisuel pour les régions Franche-Comté, Bourgogne et Alsace.  A l'occasion de cette journée, les étudiants intéressés pourront se renseigner sur les objectifs et les contenus de ces formations, dialoguer avec les enseignants et les étudiants, découvrir les activités et le fonctionnement de la section audiovisuelle, visiter le studio et ses équipements.  Des ateliers de travail permettront de montrer de façon concrète différents axes de formation : prise de vue, éclairage plateau, studio d'enregistrement son, montage virtuel, effets spéciaux, maintenance, informatique.  Le brevet de technicien supérieur correspond à une formation de deux années après le baccalauréat. Son objectif est de former des techniciens spécialisés tout en développant une culture ouverte, à la fois technologique et artistique. 