 Le thé dansant de Vox Populi a rassemblé au moins 160 personnes, dans une ambiance musette de qualité. Yves Goujon et son équipe avaient fait appel à l'accordéoniste champion du monde, Stéphane Courtot-Renoux pour animer l'après-midi. Des habitués des bals populaires, des danseurs locaux mais aussi beaucoup de couples venant de l'extérieur ont grandement apprécié la prestation musicale de l'orchestre. Il a su mener la danse avec brio, à la satisfaction de l'association dont la prochaine manifestation sera le voyage du 9 février, au salon rétro-mobile à Paris, proposé à 30 €. Et dimanche 23 février, Pédro Gonzales animera le repas dansant à la salle des fêtes, de 12 h à 18 h 30, 20 € par personne. Réservations au tél. 03.29.06.65.66 ou 03.29.06.62.17. 