 21 janvier : réunion d'information des présidents et trésoriers des associations de pêche agréée vosgienne, secteur montagne au Tholy, à l'initiative de la fédération départementale.  24 janvier : réunion identique à celle du 21 janvier, mais avec les associations de pêche du secteur plaine à Mirecourt.  26 janvier : fermeture de la pêche des carnassiers en seconde catégorie. A partir de cette date, seule la pêche de la perche dans le canal de l'Est sera autorisée.  9 mars : ouverture de la pêche de la truite en première et seconde catégories.  22 mars : assemblée générale de la fédération départementale à Etival, à l'occasion du centenaire de l'association locale. 