 Chaque année à pareille époque, le centre hospitalier spécialisé de Fains-Véel offre l'opportunité à ses retraités de se rencontrer autour d'une bonne table, dans sa salle polyvalente.  C'était aussi l'occasion pour Odile Devarieux, la nouvelle directrice de l'établissement de présider cet instant convivial, avec le maire de la commune Gérard Abbas, qu'elle avait invité à sa table.  Une centaine de convives ont partagé, dans un climat chaleureux, le repas mijoté par les cuisines de l'établissement et servi par le personnel de la cafétéria.  Au menu : assiette scandinave, mignon de veau aux morilles, fagot de haricots verts, purée de céleri, salade, fromages, assiette gourmande et noblesse oblige, galette des rois. 