 Vendredi soir, les adhérents de l'amicale des sapeurs-pompiers de Brû-Saint-Benoit se sont retrouvés autour de leur président Jean-Marie Morlot à la salle Marcel Richard. L'objectif de la réunion était de faire le bilan des activités de fin d'année et de mettre au point le calendrier 2003. L'opération de vente des calendriers a reçu un bon accueil de la part des populations de Brû et de Saint-Benoit, le banquet de Sainte-Barbe qui s'est déroulé le 7 décembre à Saint-Benoit a réuni tous les convives en toute convivialité et la soirée dansante de la Saint-Sylvestre a connu un franc succès.  Des points de détails seront à revoir pour cette année afin d'améliorer les prestations, malgré cela, le bilan est tout à fait satisfaisant. Puis les adhérents ont ébauché les manifestations à venir : le loto sera reconduit, il sera organisé le 9 mars en après-midi à la salle polyvalente de Saint-Benoit, le 13 juillet une journée détente pour les amicalistes et leurs familles autour d'un étang est envisagé, sainte Barbe sera honorée le 29 novembre à la salle polyvalente de Brû et la Saint-Sylvestre s'y déroulera également. Avant de partager la galette, tous ont été unanimes pour remercier les deux municipalités pour la mise à disposition des locaux ainsi que pour l'aide matérielle qu'elles leur apportent. 