 L'Union sportive et culturelle de la Seille organise, avec le concours de Pierre Foessel, collectionneur, le dimanche 26 janvier, à la salle polyvalente, de 10 à 18 h, un marché campagnard. Les visiteurs y trouveront des produits du terroir : charcuterie lorraine, miel de Lorraine, vins du Toulois, de Moselle, de Meuse, d'Alsace et de Gascogne, jus de fruits, sirops et confitures, des produits « bio » de la région, mais également des fromages du Jura et de Savoie. La terre et le bois seront représentés avec des peintures sur porcelaine et des peintures primitives sur bois découpé. L'entrée est fixée à 2 €. Les tickets d'entrées numérotés, seront le support pour un tirage au sort de plusieurs lots. Buffet et buvette sur place. 