 Ordures ménagères. _ Le changement de prestataire, Dectra succédant à Lotrapes, nécessite un complément de 1.000 €. Le journal du point tri, prévu à 4.570 €, a coûté réellement 6.627 €. Une ouverture de crédit sera effectuée.  Les subventions pour le recyclage des emballages sont à venir. M. Andrien est chargé de faire un point exhaustif avec l'aide de Mme Thugnet.  Le conseil général et le syndicat mixte départemental, concernant les ordures ménagères, ayant accepté le projet d'achat complémentaire de six conteneurs (Dieue et Dugny), les subventions Adelphe et conseil général étant acquises, la commande va être confirmée à la société Ecovert.  Assainissement. _ Devant la nécessité d'établir et exploiter un réseau enterré d'assainissement sur le domaine public fluvial (écluse n° 16 de Dieue), une convention est établie avec les Voies navigables de France pour autoriser ce passage.  A vu de la programmation avancée des travaux de voirie dans la rue des Ecoles à Dieue et les travaux d'assainissement des eaux usées à y effectuer, la commune de Dieue a choisi le cabinet IDP Consult pour l'ensemble. Le Sivom y est favorable.                