 Une centaine de personnes a pris part au loto de l'association Familles rurales, samedi, à la salle des fêtes. Un véritable marathon de la chance qui s'est prolongé jusqu'à une 1 h 30 du matin. « Il y avait même des gens de Langres ! Ils aiment ça. Ils font tous les lotos du secteur », se félicite la présidente, Brigitte Aubry.  Présente également tous les ans, Patricia Thiébaut de Jeanrupt. « Elle se met toujours à la même table et elle remporte toujours plusieurs lots. » Entre autres, samedi, elle a gagné une friteuse et un mini-hachoir. Les gros lots, le téléviseur et l'expresso, sont restés à Lamarche, chez Sylvain Piardet et Monique Quéré. A l'entracte, seuls les enfants étaient invités à remplir leurs cartons. Ils ont tous eu un petit cadeau. Matthieu Claude et Sylvie Martin pourront descendre, avec leurs nouveaux bobs, les pentes enneigées du Mont des Fourches.  Les bénéfices de cette animation sont destinés à financer la sortie prévue lors des vacances de février. Tout schuss, dans la neige. 