 Nous apprenons avec tristesse le décès de Jacqueline Bell, à l'âge de 74 ans.  Originaire de Ceintrey où elle était née le 5 avril 1928, Jacqueline Petitcolas avait commencé sa vie active dans une maison de retraite de Vézelize.  En 1955, elle épousa Michel Bell, peintre à Châtenois. Le couple s'y installa et Jacqueline y éleva ses enfants : Annick, qui habite aujourd'hui avec son compagnon Philippe à Châtenois, et Dominique, marié à Corinne née Fourgerolle, domiciliés à Remoncourt.  C'est une vie simple et tournée vers les siens qu'elle mena, s'adonnant au tricot, à la couture et aux fleurs dans ses moments de loisirs. A la retraite, Michel et Jacqueline s'offriront des voyages organisés et donneront de leur temps à leurs deux petits-enfants, Grégory et Aurélie.  L'effroyable incendie de leur maison coûtera la vie à Michel le 1er décembre 1998. Jacqueline en restera très traumatisée, et aura du mal à surmonter l'épreuve. Six mois après son hospitalisation, elle est décédée le 14 février, laissant les siens dans la peine.  Ses obsèques seront célébrées lundi 17 février à 14 h 30, en l'église de Châtenois.  Nos condoléances. 