 Conduite par François Midreuil, une délégation du Radio-Club du Barrois vient de se rendre à Griesheim, cité jumelée avec Bar-le-Duc pour une réunion de travail avec son homologue allemand. En fait, sous l'impulsion de René Duracher, qui fut à l'origine des échanges, les deux clubs entretiennent depuis treize ans des rapports réguliers et amicaux.  C'est d'ailleurs pour commémorer cette longue amitié entre les deux cités par le biais des sans-filistes que Norbert Leber, maire de Grieshiem, a remis diplôme et assiette en étain d'honneur de la ville à René Duracher (F5LGH) doyen des sans-filistes barisiens présent depuis 91 sur le réseau hebdomadaire et qui assura trois années durant le suivi par les ondes du voilier allemand Kaja lors de son tour du monde.  Excellent télégraphiste et constructeur de plusieurs bateaux, René Duracher avait trouvé ainsi la conjugaison de ses deux hobbies préférés : voile et radio.  Cette distinction allemande rejaillit d'ailleurs sur l'ensemble du club barisien qui, avec le concours de jeunes opérateurs allemands, s'est classé quatrième club français lors du concours national 2002.  A noter que ceux qui seraient intéressés par l'émission d'amateurs sous toutes ses formes (radioélectricité, télévision, satellite, informatique, mesure, astronomie) peuvent s'adresser au radio-club. Il est ouvert chaque vendredi à 20 h 30, 9 rue de Champagne. Contact Jacques Colomb tél 03.29.78.57.54. 