 Dans le cadre de la formation du cycle BEPA, afin de sensibiliser les élèves à la culture et pour concrétiser l'ouverture sur l'Europe, 29 élèves de BEPA 1 ont parcouru l'Italie durant une semaine.  Au programme : la Rome antique et Pompéi, Florence et les artistes de la Renaissance, les musées du Vatican. Ils ont aussi découvert une gastronomie qu'ils croyaient bien connaître.  La moisson d'images et de photos contribuera à la réalisation d'une exposition et d'un film sur l'Italie, visibles au printemps. 