 Dès ses débuts en 1970, l'orchestre de la jeune Philharmonique de Cologne s'est fixé comme objectifs de permettre à de jeunes solistes virtuoses de se produire en public.  Ce soir à 20 h 30 à la basilique Saint-Maurice d'Epinal, vous pourrez les écouter dans l'Ave Maria de Charles Gounod, le concerto pour 2 violons et orchestre de Jean-Sébastien Bach, chant d'hiver de Tchaikovski, symphonie n°2 de Mozart et le célèbre Adagio d'Albinoni, dirigés par Volker Hartung qui en dehors de cette fonction est souvent appelé à la tête d'autres orchestres nationaux et internationaux. La jeune Philharmonique de Cologne travaille sans aucune subvention elle est seulement dépendante de l'intérêt et de la sympathie de ses spectateurs. tarifs : 23€ et 16€ (prix spécial étudiants). 