 MONTIGNY-LES-METZ. _ Granges bat Sud Messin : 86-52. Les Vosgiennes se mettent en évidence des les premières minutes de la rencontre où elles prennent rapidement la mesure de leurs adversaires (9-26 à la 6').  Combinaisons offensives efficaces, jeu collectif bien huilé, précision aux tirs : les Graingeaudes sont plus mordantes sous l'impulsion de Mougel. A la fin des dix premières minutes, les visiteuses comptent déjà vingt points d'avance (12-32).  Les Mosellanes entrent bien dans le second acte et sont plus percutantes à l'image de Swiderski efficaces sous le panier adverse. Mais les coéquipières de Perrin gèrent leur confortable avance et placent quelques contre-attaques avec à la baguette Georges très présente dans l'entre jeu de son équipe. Le cinq vosgien finit fort et creuse un peu plus l'écart au repos (32-57).  Le troisième quart temps est de moins bonne facture que les précédents. Les deux formations semblent accuser le coup. Peu de paniers sont inscrits et le score évolue peu (37-59 à la 25'). Les Graingeaudes maintiennent néanmoins les Messines à distance (42-66).  Dans le dernier acte, les Vosgiennes sont volontaires et conquérantes. Bedda, qui fait preuve d'une étonnante réussite à trois points, alourdie un peu plus l'addition face à une équipe moselanne ne parvenant plus à conclure ses attaques.  Les marqueuses :  A Sud Messin : Swiderski 21, Greiner 15, Abiven 8, Bordes 4, Cornille 2, Mejean 2.  A Granges : Mougel 23, Perrin 19, Bedda 17, Georges 12, Petitnicolas 12, Sow 3.                