 C'est devenu une tradition au village de présenter les vœux au maire de la part du personnel communal, des adjoints et maintenant d'un représentant du conseil des jeunes. Christine, la secrétaire, a présenté la liste des travaux réalisés et à faire.  Pauline Bogard, du conseil des jeunes, remercia le maire d'avoir favorisé la constitution de cette assemblée et défini le rôle de ce conseil. Michel Royer, adjoint, fit le bilan des travaux réalisés l'an passé, n'oubliant pas de remercier tous ceux qui œuvrent pour la propreté et le fleurissement du village. Prenant la parole, le maire regretta la fermeture d'une école, faisant remarquer que le transport des élèves coûte plus chers que la présence d'un enseignant au village et que l'académie devait « revoir sa copie ».  La cérémonie se termina par la remise de médaille départementale et communale à André Perrin, conseiller municipal depuis plus de 20 ans. 