 Mardi vers 11 h 30, un Spinalien de 17 ans qui marchait à proximité des jeux pour enfants dans le parc du Champ de mars à Epinal, a été pris à partie par deux jeunes hommes de 18 ans. Sous la menace, les agresseurs ont réussi à extorquer à leur victime une somme de 17 € avant de prendre la fuite. L'alerte donnée, l'un des auteurs a été aussitôt interpellé par une patrouille de police et placé en garde à vue.  Le fuyard a répondu hier à la convocation des fonctionnaires de police et s'est présenté au commissariat où il a été placé à son tour en garde à vue. Tous deux ont été formellement identifiés par la victime mais le premier interpellé n'a pas reconnu les faits contrairement à son acolyte. Le duo a été remis en liberté hier en début d'après-midi. Le parquet d'Epinal a retenu contre eux le « vol en réunion ».  Les prévenus devront répondre de leurs actes le 27 mars devant le tribunal correctionnel. 