 « Nous pensons à vous et vous apportons quelques douceurs ». Mardi après-midi, Jean Sacco, premier magistrat, et Christiane Masson, adjointe aux affaires sociales, se sont rendus jusqu'à l'unité de vie de Bavans à la rencontre de deux retraitées de la commune. Ils ont joué au père Noël, les bras chargées de friandises.  Cette visite aux personnes hospitalisées ou en maison de retraite dans toute l'Aire urbaine a démarré début janvier et mobilisé les personnes de la commission CCAS, Eva l'emploi-jeune et toute l'équipe de la structure sociale. Une trentaine de cadeaux ont ainsi été offerts à ces personnes absentes de leur domicile durant les fêtes de fin d'année. Le maire a adressé un petit mot gentil à chacun, quelques phrases pour prendre des nouvelles du quotidien, de la famille, des enfants et petits-enfants.  Dans la hotte du père Noël, tous ont trouvé confiseries, chocolats, biscuits, jus de fruits et eau de toilette.  Un geste apprécié par tous. 