 Dix-sept élèves de 3e option technologie et du groupe aide et soutien de 4e sont allés visiter l'Imprimerie Moderne dirigée par M. Dupuy à Pont-à-Mousson.  Accompagnés par MM. Hognon, Brasseur et Clusan, ils ont pu observer les différentes étapes du travail, en commençant par le service commercial puis en passant par l'impression, le façonnage, le pliage, l'emballage...  Répartis en deux groupes, ils ont suivi avec beaucoup d'attention les explications de M. Laurent Cardot, responsable pré-presse et ont découvert toute la production de l'entreprise : cartes de visite, plaquettes de publicité, livrets collés...  Les collégiens ont été également impressionnés par toutes les machines perfectionnées. Il a été aussi question de la formation professionnelle nécessaire pour effectuer les métiers de l'imprimerie.  Une sortie qui était organisée dans le cadre de l'orientation et qui avait pour objectif la découverte d'autres métiers et une meilleure compréhension du fonctionnement d'une entreprise. 