 L'Association des commerçants a organisé un concours destiné à tester les connaissances des Lévitiens sur leur village.  Les résultats ont été très encourageants : 167 bulletins ont été reçus, dont 144 avec les bonnes réponses.  Un tirage au sort a donc été effectué à la mairie. Les gagnants ont reçu un bon d'achat chez les commerçants adhérant au CEL.  Les gagnants sont : Stéphane Michel, Levier, un bon de 380 € ; Jocelyne Magnenet, Levier, un bon de 75 €. Ont gagné un bon de 30 € : Pierre Cuenot, Labergement-du-Navois ; Colette Girod, Pontarlier ; Davy Michaud, Levier ; Sylvie Egermann, Trienbach-au-Val (Alsace) ; Colette Maggini, Levier. 