 Vendredi 21 février, les élèves de CE et CM de Mlle Cherpion proposeront un spectacle de cirque, mettant un terme à plusieurs mois de répétitions dans le cadre d'un atelier artistique. En effet, de novembre à février, à raison de 3 à 6 heures par semaine, les dix-sept écoliers ont travaillé sous la direction de Benoît Fabry du Théâtre de Cristal de Vannes-le-Châtel. Cette initiative qui a reçu le soutien financier de l'EPCI, de la commune de Bulligny, de la coopérative scolaire et du conseil général, permettra peut-être de révéler de nouveaux talents d'artistes. Rendez-vous donc, vendredi 21 février à 18 h à la Maison pour Tous. Venez nombreux pour les applaudir ! 