 Le dîner de clôture du 10e festival Fantastic'Arts a été un formidable succès. Le mérite en revient aux chefs de l'association des Hôtels de charme des Hautes-Vosges qui ont donné le meilleur d'eux-mêmes pour satisfaire les convives.  Le repas s'est déroulé dans les locaux du casino de Gérardmer. Jean-Michel Costa, du Beau Rivage, Fabrice Devriese, de la Belle Marée, Hervé Cune, du Manoir au Lac, Philippe Laruelle, du Val Joli au Valtin, Thierry Mauffrey, le pâtissier des Bas-Rupts accompagné de Laurence Razel, et Thierry Dargot, chef du casino, ont constitué une brigade d'exception.  L'association des Hôtels de charme des Hautes-Vosges a été créée il y a un peu plus de deux ans. « L'objectif est d'assurer ensemble la promotion de nos établissements », explique le président Claude Valentin, du Manoir au Lac. « Nous avons édité une plaquette et des panneaux publicitaires. Nous participons à des salons touristiques qui s'adressent aux particuliers. »  Le dîner gastronomique de clôture de Fantastic'Arts a été réalisé et servi dans d'excellentes conditions, confirmant la qualité et le charme des maisons concernées. « La satisfaction était générale. C'est une opération qui se renouvellera. » 