 L'organisation clandestine indépendantiste dite « FLNC des anonymes » a revendiqué hier deux attentats commis depuis début décembre en Corse, tout en annonçant une trêve de ses « actions politico-militaires », « afin de créer un climat serein propice à de futures négociations entre l'Etat et nos élus » L'organisation ajoute que ce sont les déclarations du ministre de l'Intérieur, Nicolas Sarkozy, qui l'ont conduit à décider cette trêve.  Le premier secrétaire du PS reproche à Jacques Chirac et à Jean-Pierre Raffarin de privilégier « la compassion, l'incantation, l'émotion » « Pour le moment, en fait d'action, il y a surtout du verbe. Je me demande si le pouvoir n'est pas devenu une vaste agence de communication. Le principal, c'est moins de faire que de faire parler », observe François Hollande.  Laurent Fabius, ancien Premier ministre socialiste, souhaite que « sur le plan humain » on laisse Lionel Jospin « un petit peu tranquille ». Il espère, par ailleurs, que François Hollande disposera d'une majorité forte au congrès de Dijon soulignant que les grandes formations politiques ont besoin de majorités stables.  Le Syngof (Syndicat national des gynécologues et obstétriciens de France) a indiqué avoir « les yeux rivés » sur la reprise des négociations entre l'assurance maladie et les syndicats médicaux, espérant qu'elles puissent résoudre les problèmes de la profession. Depuis le 1er janvier, le Syngof appelle ses membres à ne plus pratiquer d'accouchements pour protester contre des tarifs des assurances, jugés excessifs. 