 Michel Luc et son épouse Renée ont pendant de nombreuses années participé activement au foyer rural. Michel se souvient. Depuis l'âge de 14 ans... soit 46 ans ! Il peut prétendre à la retraite. Il était invité vendredi soir par l'association. La nouvelle présidente lui a remis une « salopette de ski » afin d'être paré pour les prochaines vacances ainsi qu'un bouquet de fleurs en signe d'amitié à Renée, son épouse.  Un remerciement symbolique pour tant d'années de service. Mais s'il a décidé de quitter l'association, c'est pour ne plus avoir d'impératifs mais il viendra encore sûrement faire un petit bain de foire à la buvette. N'est-ce pas Michel ? La foire, c'est... la foire : indéfinissable et immanquable !  Un autre Michel a également quitté le foyer en 2002. Michel Belcourt, très occupé, avait accepté le poste de président par manque de candidature simplement pour que l'association perdure. Ces quelques années lui ont valu les remerciements des adhérents et une parure de stylos. Un verre de l'amitié a clos la soirée.  Programme 2003 des activités du foyer : 9 mars, carnaval ; 5 avril, spectacle à la salle avec le Sea Gull's Band ; 21 avril, foire ; 18 mai, repas des anciens ; 24 mai, spectacle Florilèges ; début septembre, vide-greniers ; en décembre, Saint-Nicolas, Téléthon, colis des anciens, soirée du nouvel an.  A noter également tous les jeudis, l'activité yoga. Un programme bien chargé et à noter une part importante pour « choyer » les anciens. 