 ASBB football, samedi : benjamins, à Verdun-Belleville match à 14 h 30 ; les 13 ans (avec Etain) à Tilly match à 15 h 30 ; les 18 ans (avec Etain) à Bar-le-Duc AC match à 15 h 30 ; dimanche : poussins, finale de la coupe Meuse de futsal à Vignot à partir de 9 h 30 ; benjamins, au tournoi en salle de l'ASBB au gymnase de Bouligny de 10 h à 17 h ; seniors A, reçoit Stenay-Mouzay au stade Brabois à 15 h ; seniors B, à Lérouville A match à 15 h.  ASJPB basket-ball, samedi : mini-poussins, à Gorcy match à 14 h ; cadets, reçoit District à 14 h 30 ; minimes filles, reçoit Vandœuvre à 16 h ; cadettes, reçoit Arnaville à 17 h 30 ; seniors A, reçoit Val-d'Ajol (Vosges) à 20 h 30 en Pro-excellence de Lorraine ; dimanche : seniors B, reçoit Saint-Nicolas à 14 h 30.  Ping-pong FJEP : pas de rencontres au programme.  Samedi dernier en championnat de Meuse, à domicile, Bouligny 1 a concédé le nul (9 à 9) face à Spincourt 2, et Bouligny 2 s'est incliné face à Damvillers par 7 à 11 ; l'équipe de Bouligny 3 en déplacement à Spincourt 3 s'est inclinée par 12 à 6. 