 Entourée de toute sa famille, Denise Virot est décédée mardi matin dans sa 79e année au CHU de Besançon.  Née Voidey, le 8 novembre 1924 à Bart, dans une famille de six enfants, Denise est venue à Voujeaucourt, rue du Chêne, très jeune. A l'âge de 10 ans, elle perdit sa maman.  Le 7 juin 1947, elle épousa Fernand Virot, de Montbéliard. Le couple habita d'abord pendant trois ans dans la maison familiale de la rue du Chêne, puis ce fut Sochaux et Montbéliard, avant d'entrer en 1958 dans la maison construite rue des Combes à Voujeaucourt.  Maman de six enfants, trois filles et trois garçons (Christiane, Michel, Jacqueline, Bernard, Didier et Claude), elle avait été décorée de la médaille de la Famille française. Seize petits-enfants et huit arrière-petits-enfants ont encore fait le bonheur de Denise.  Totalement dévouée à sa grande famille, généreuse, courageuse, enthousiaste, elle aimait la vie, les voyages en France ou encore à Chypre et au Kenya. La montagne, la mer, la randonnée pédestre, l'entretien de son jardin, ses fleurs, un amour de la nature partagé avec son mari Fernand : tout cela faisait partie de ses loisirs préférés.  Opérée de la thyroïde il y a quelques années, son état se dégrada fin 2002. Pourtant, conduisant elle-même sa voiture elle fêta encore Noël en famille, chez l'un de ses enfants en Haute-Saône. Le 18 janvier, Denise dut être hospitalisée à Besançon, mais rien ne put la sauver, à la grande douleur de son époux et de ses enfants.  Les obsèques de Denise Voirot auront lieu vendredi 21 février, à 14 h, en l'église catholique de Voujeaucourt.  Nos sincères condoléances à la famille. 