 C'est à son domicile, dimanche 5 janvier dans l'après midi, que Mme Josiane Gameiro, 56 ans, est décédée, victime d'une rupture d'anévrisme.  Mme Gameiro était née Godard, le 8 septembre 1947, à Inor dans une vieille famille du village. Le 2 août 1967, elle avait pris pour époux Denis Gameiro, ouvrier papetier.  Sans enfant, Mme Gameiro était venue avec son mari s'installer au village il y a une quinzaine d'années où elle était unanimement connue et estimée.  Avec son chien Titus, un petit jack-russel, elle aimait se promener dans les alentours. Elle prenait aussi part aux activités du club de l'Amitié du village, présidé par Mme Mary.  Elle aimait surtout suivre son mari sur tous les terrains de football d'ici et d'ailleurs, prenant visiblement grand plaisir à partager sa passion. Sur tous les terrains, elle était unanimement connue pour sa serviabilité et sa gentillesse. Elle part trop vite, ne laissant que des regrets.  Les obsèques religieuses de Mme Gameiro seront célébrées jeudi 9 janvier à 14 h 30 en l'église du village.  Nos condoléances. 