 Une antenne de l'Ecole de musique de Pompey (EMP) va s'ouvrir à la Maison des associations de Custines, à compter de février 2003. Au programme : les mercredis, de 9 h à 11 h, cours de guitare (classique, accompagnement, électrique, basse) tout public ; de 11 h à 12 h : percussion enfants à partir de 6 ans ; de 17 à 18 h : éveil musical pour enfants à partir de 3 ans et demi.  Une réunion publique pour les inscriptions et informations aura lieu salle des banquets de Custines, aujourd'hui, à 16 h, en présence de Maxime Nomine, professeur de guitare et percussion, et de Claude-Anne Damblemont, professeur d'éveil, d'initiation et de chant choral.  Toutes les personnes intéressées seront les bienvenues. 