 Elles ont été treize dames, principalement de Woël, un groupe un peu moindre que prévu à cause des routes enneigées, à se réunir pour fêter la patronne des femmes, sainte Agathe, vierge native de Sicile martyrisée en 241.  Ce fut un après-midi bien rempli, vécu dans la bonne humeur. A l'initiative de quelques-unes, le groupe s'est d'abord rendu à Montauville, près de Pont-à-Mousson, pour partager un bon repas au restaurant. Puis, durant deux heures, deux équipes de cinq lanceuses de boules se sont disputé une victoire acquise à un point de différence, dans un bowling meurthe-et-mosellan. Au retour, un apéritif, pris au village, a clos un moment de divertissement qui a paru bien court... « On n'a pas vu le temps passer... »  C'est la seconde année que cette escapade féminine est organisée et l'on compte bien récidiver en 2004. 