 Session d'hiver pour les enfants de 6 à 12 ans dans les Vosges. L'association Colonie de Laxou à Belmont-sur-Buttant organise une session pendant les vacances d'hiver, du 3 au 8 mars. Les activités seront axées sur la découverte de la nature en hiver (jeux d'extérieurs et d'intérieurs, randonnées pédestres, activités manuelles, veillées chaque jour et s'il y a de la neige : sorties en ski de fond, randonnées en raquettes, construction d'igloo, luge...).  Tarif 6 jours : 150 €. L'association accepte les chèques vacances, les bons caf et les règlements par les comités d'entreprise.  Renseignements et inscriptions : Myriam Lacoste, 11, rue Antoine Lavocat, 54250 Champigneulles. Tél. 03.83.38.22.01., fax. 03.83.38.12.03. E-mail : cololaxou@ifrance. com 