 Les grumes de saison : les travaux forestiers actuellement en cours font apparaître en bordure de route les grumes de saison dont la fraîcheur de la coupe ne fait aucun doute.  A la corvée Maréchal : la première maison du lotissement sort de terre à cet endroit du village où le paysage est appelé à changer au cours de cette année.  Soirée « Fleurs » : Hans Fuchs, le retraité au passé fleuri, prépare pour le mois d'avril une soirée diapositives dont il a le secret. Le petit doigt de l'échotier lui dit qu'il s'agira du fleurissement de l'agglomération, du jardin botanique lyonnais et de fleurs du Tyrol. Affaire à suivre...  Rappel : le secrétariat de mairie sera ouvert de 9 h à 11 h au lieu de 17 h à 19 h, le vendredi 14 février. 