 Avec 123 participants inscrits, le championnat de Franche-Comté des jeunes d'échecs devrait battre, ce week-end à Danjoutin, le record de participation établi l'an passé à Vesoul. La compétition organisée conjointement par la ligue de Franche-Comté d'échecs, le club de Danjoutin, Danjoutin-Animation et TNT organisation, se déroulera à la Maison pour Tous de Danjoutin, samedi et dimanche.  Les parents et spectateurs, interdits dans la salle de jeu, pourront suivre les parties sur écran géant dans une deuxième salle spécialement aménagée. Une partie, choisie par l'arbitre pour son caractère sportif, sera commentée en direct par Richard Goldenberg, entraîneur local et maître d'échecs.  Le dimanche, à partir de 14 h, une partie simultanée limitée à une quinzaine de joueurs (inscription sur place contre 3 €) sera organisée contre Xavier Hennmann (2.115 elo), 13 ans, septième joueur français de sa catégorie et champion de France par équipe avec Mulhouse.  Le championnat est qualificatif pour les championnats de France qui se dérouleront du 19 au 27 avril prochain au Grand-Bornand. 