 La plaquette du centre social « Arts et loisirs », pour les prochaines vacances scolaires, vient d'être éditée.  Du 26 février au 7 mars, les deux structures prépareront Carnaval. Les enfants seront accueillis dès 4 ans et regroupés par tranches d'âges. L'accueil se fera dès 7 h 45 et jusqu'à 18 h 30.  Les activités traditionnelles seront reconduites (travaux manuels, cuisine, vidéo, danse, percussions... ) et les jeunes prépareront le spectacle qui sera donné le vendredi 7 mars, à 18 h. Au préalable, aura lieu le défilé de carnaval.  Jeudi 6 mars, une sortie neige est prévue, et le mercredi 26 février sera visionné le film « La planète au trésor » Parallèlement, l'accueil en soirée pour l'avenue de l'Europe sera assuré les vendredis 28, mardi 4 et vendredi 7.  Renseignements au 03.29.39.38.00 Ou 03.29.39.12.43. 