 Le 6 janvier dernier, une nouvelle employée a été accueillie au service communication de la mairie. Il s'agit de Julie Zernauth, 29 ans, d'origine belfortaine, maman d'un petit Timothée âgé de 2 ans et demi : « J'ai suivi mes études de sciences politiques à Strasbourg. Dans le cadre de ce cursus, je suis partie un an à Barcelone. Ensuite, j'ai effectué plusieurs emplois. En 1997, j'ai été nommée chef de cabinet à la mairie de Cernay, dans le Haut-Rhin, jusqu'en 2001 », explique la jeune femme.  Ensuite, Julie Zernauth suit plusieurs formations en français et en communication : « J'avais un peu le mal du pays. Je voulais travailler à nouveau près de Belfort. J'ai répondu à une annonce de la municipalité montbéliardaise. Et j'ai été embauchée en CDD. Mon contrat va durer jusqu'au 15 juin. Puis, si tout va bien, j'aurai un CDD de trois ans ». Intégrée au service communication, fort de 7 employés, Julie Zernauth se dit ravie d'exercer le métier qui lui plaît : « Quand j'étais chef de cabinet, j'avais en charge le domaine politique. Mais ce qui m'intéresse le plus, c'est de travailler dans la communication ». Ainsi, la jeune femme a en charge les relations avec la presse, la coordination et la rédaction de certains articles qui paraissent dans le Montbéliard magazine et la mise à jour hebdomadaire du site Internet de la ville. 