 Tels des lutins de Noël, ils sont 25 à avoir profité des vacances pour participer à l'atelier de dessin encadré par Marie-Lyne Peyreton. Ces souriants enfants ont confectionné des ribambelles, des cartes de vœux, sapins-lutins ou encore de magnifiques bûches de Noël.  En guise de conclusion, un grand concours de bulles de savon a créé une sympathique agitation au cours du goûter qui ponctue traditionnellement cette animation.  Cette année, les participants ont apprécié le cadeau offert par le père Noël municipal sous la forme d'une cuisinière électrique.  Les enfants et l'encadrement sont donc très reconnaissants envers leur bienfaiteur et ceux qui l'ont aidé au sein de la municipalité. 