 Après son baccalauréat, Jean-Marie Josa est entré au Centre Sanitaire d'Argonne le 1er juillet 1976 en qualité d'agent de bureau, et titularisé sur ce poste le 1er mars 1978. Marié en août 1978, il effectue ensuite son service militaire à la base aérienne de Reims. Réintégré au CSA le 1er octobre 1979, il est nommé commis, après concours départemental, le 18 janvier 1983. Un nouveau concours, et il est nommé adjoint des cadres à la maison de retraite de Stenay le 18 avril 1983.  Le 1er décembre 1986, il devient chef de bureau au Centre hospitalier de Verdun, où il exerce durant 38 mois aux services économiques, au bureau des entrées et au service contentieux, tout en assurant par intérim la direction de la maison de retraite de Varennes du 1er avril 1988 au 26 juin 1989.  Le 1er février 1990, il est mis en position de détachement pour assurer la direction de la maison de retraite de La Ferté-Milon dans l'Aisne. Du 1er février au 31 août 1992, il assure également l'intérim de la maison de retraite de Charly-sur-Marne, dans l'Aisne.  Suite à la modification des textes, il est nommé le 1er mai 1997 Directeur d'Etablissement Sanitaire et Social (DESS). Le 12 avril 1999, il en prend les fonctions à la maison de retraite de Dun-sur-Meuse, et se voit confier l'intérim de la maison de retraite de Clermont le 19 mars 2001.  Depuis le 18 novembre dernier, il est directeur à temps plein à Clermont, avec maintien de l'intérim de Dun. 