 Le conseil municipal de Rouvrois-sur-Othain et son maire, Simon Watrin, ont organisé, à la salle des fêtes communale, un délicieux repas préparé par le restaurant « La Marmite » De très jolies tables carrées, superbement garnies et décorées, attendaient tous les aînés de la commune âgés de 60 ans et plus. Un petit cadeau et des friandises ont été par ailleurs remis à chacun.  Simon Watrin, par un aimable petit mot, a accueilli et remercié tous ceux qui avaient pu être présents. Il a eu une pensée pour les absents retenus ou malades qui se verront remettre un cadeau à domicile.  Marie Hantisse, la doyenne de l'assemblée, a été tout particulièrement honorée. Une formidable et joyeuse ambiance a régné entre tous les convives, tout au long de cet agréable et amical après-midi. La présence de l'abbé Méder, curé de la paroisse, a été appréciée.  Ce sont les conseillers municipaux qui se sont mis au service des aînés, en apportant plats et boissons à chacun. Ce repas fut une excellente occasion de rencontre et d'amitié entre les différentes générations du village. 