 Alors que son exposition à la salle des associations de la mairie d'Euville connaît un franc succès et restera ouverte jusqu'au 9 février, Jean-Claude Danglos est déjà tourné vers le Luxembourg et vers internet.  A peine ses voisins ont-ils fait sa connaissance à l'occasion du vernissage de son exposition, samedi dernier, qu'il travaille déjà hors des frontières nationales et réelles, pour donner dans le virtuel avec le concours d'une société luxembourgeoise. « Autrep'art » est une société commerciale implantée au Luxembourg qui dispose du site internet : www. autrepart. com et présente des artistes dans des domaines très variés.  Représentant une branche de l'art plastique, l'artiste amateur euvillois s'y est fait une place auprès des professionnels. Il y présente vingt de ses œuvres en photographies, titrées et annotées de détails techniques. Il met également à disposition des internautes une sorte de curriculum-vitae sur le site de cette société qui lui fournit une formule de dépôt-vente. 