 APRÈS CUSTINES-MALLELOY - BLAINVILLE : 2-2.  Plus de peur... Un choc spectaculaire est intervenu à la 14' du match. A la réception d'un centre, le Custinois Contal et les Blainvillois Osty et L. Jankowski se sont percutés assez violemment pour se retrouver au sol quelque temps. Après avoir craint le pire seul L. Jankowski, le libero, était contraint de quitter ses partenaires, souffrant de la cheville.  En embuscade. Amnéville ayant pris les commandes après avoir infligé une sévère défaite à Metz APM, Blainville se retrouve en deuxième position à un point du leader, et devant Raon. Mais attention, car la réserve raonnaise compte deux matchs en retard. 