 Le Syndicat de la Lanterne regroupe 18 communes, de Linexert à Mersuay, et s'occupe aussi du canal de Faverney. Il emploie un salarié, sans compter deux équipes de deux employés en réinsertion.  Son budget lui est fourni par les redevances de ces communes, et s'élève à 48.602 €. « 2/5 sont consacrés aux remboursements d'emprunts et d'intérêts contractés par mon prédécesseur, 2/5 aux salaires, charges et indemnités, et il reste 1/5 pour le fonctionnement et les travaux », explique André Regnault, élu président en 2000.  Quant on sait que le coût global des travaux sur Breuches a été de 24.390 € (subventionnés tout de même pour 50 % par le conseil général), dont 11.272 € pour la digue, on comprend les soucis du président.  D'autant que, suite aux inondations à répétition, une autre étude est en cours, dans le cadre du PPRI (Plan de protection des risques d'inondation), car « une étude est généralement suivie de travaux ». Heureusement, cette étude est financée à 100 % par le Département et par l'Etat, mais les seules subventions qui arrivent désormais pour des travaux sur des cours d'eau, sont celles du conseil général.  En attendant d'éventuelles nouvelles mesures gouvernementales, suite aux importants sinistres dans le Sud.  Ont été également réalisé par le Syndicat en 2002, outre l'entretien courant : l'enlèvement des atterrissements (amas de sables et cailloux laissés par les crues) à Conflans, la réparation de deux pelles du canal à Baudoncourt, la réfection du déversoir du canal à Faverney. 