 Des déclarations américaines qui ne disent rien de bon, des GI'S qui s'entraînent à la guerre dans le désert... Le monde entier a le regard tourné vers le Moyen-Orient.  L'histoire va-t-elle se répéter ? L'être humain est-il condamné à s'entretuer ?  Il y a tout juste douze ans débutait la guerre du Golfe. Le 17 janvier 1991, à 1 h 05, les premiers bombardiers US quittaient Ryad, chargés de bombes. Quelques heures plus tard, des « Jaguar » de la base de Toul-Rosières décollaient à leur tour. L'un des pilotes lorrains allait être sérieusement blessé à la tête. Son appareil volait à basse altitude quand la verrière du cockpit fut transpercée par une balle de Kalachnikov.  « Le projectile a fracassé mon casque, en pénétrant sur le côté droit pour ressortir au niveau de la nuque » confiait plus tard le capitaine Alain Mahagne. Lui fut le premier militaire allié blessé au cours de ces combats.  Quand le bruit du canon s'est éteint, on pensait alors que tout le monde avait tiré les leçons du conflit... 