 Le travail entrepris à la base par l'école de basket du BC Fougerolles porte ses fruits à bien des niveaux. Après une remarquable saison 2001/2002, les cadets du club de la cité du kirsch engagés en championnat d'excellence régional ont brillament acquis un titre de vice-champion de Franche-Comté. Une belle satisfaction pour le président Jacky Simon en ce sens que tous les jeunes de cette équipe ont été formés au club.  Un titre de dauphin que les jeunes fougerollais veulent défendre, voire dépasser. Actuellement en tête de leur poule excellence Nord Franche-Comté cadet, le groupe entraîné par Joseph Diandy et coaché en match par Jacky Simon totalise, après huit journées, 7 victoires pour 1 défaite. L'objectif de la saison qui est de « terminer à l'une des deux premières places qualificatives pour les finales régionales » semble se dessiner.  Présenté en début d'année « comme une équipe de transition », dont l'effectif très réduit se composait de 5 cadets 2e année, 2 de 3e année et un seul de première année, accumule les bons résultats. Ce qui permet au staff d'envisager raisonnablement cette participation aux finales régionales.  Son principal handicap reste donc le faible nombre de joueurs. Une blessure, comme ce fut le cas pour Aurélien Grandjean (luxation d'une épaule), ou une absence, et tout le collectif pourrait se sentir déstabilisé. Et c'est bien ce que redoute tout l'entourage qui insiste sur « une certaine solidarité qui passe aussi par l'assiduité aux entraînements » 