 Le maire de Valay Joseph Magaud a présenté ses vœux lors d'une symptahique cérémonie. Il a félicité tous les présidents d'associations, les bénévoles, les employés communaux pour leur engagement et leur travail. Il n'a pas oublié les habitants qui se surpassent chaque année pour le fleurissement et les illuminations de Noël.  Pour cette commune, qui a une population en constante évolution, de nombreux projets figurent au programme 2003.  Des travaux au cimetière avec le colombarium et un jardin du souvenir, la mise en place d'un périmètre pour la protection des eaux de la source, le renforcement du réseau de l'eau potable, la 4e tranche d'assainissement, la révision du PLU (Plan local d'urbanisme) qui donnera lieu à des réunions publiques et qui amènera à des réflexions quant à l'avenir du village.  Le maire a souligné la mise en place de l'intercommunalité du Val de Pesmes, qui permettra à la commune de Valay de mettre en place son projet de construction d'un bâtiment scolaire. 