 Près de 500 dons quotidiens sont nécessaires actuellement en Bourgogne Franche-Comté. En cette période hivernale, la demande est encore plus forte, compte tenu des épidémies de grippes et de gastro-entérites, causes premières des baisses de prélèvement.  Aussi pour la première collecte 2003, programmée ce lundi 27 janvier, de 16 h à 20 h à la salle des fêtes, les bénévoles de l'association locale donnent rendez-vous aux donneurs confirmés ou se présentant pour la première fois pour qu'ils fassent ce geste qui sauvera un malade, un accidenté... et peut-être un proche direct. Après le don, une collation vous sera offerte par l'amicale dans une ambiance conviviale et entre gens généreux. 