 Vendredi matin, quelques volontaires de la société de pêche ont procédé à l'alevinage de mille petits ombres sur les lots de l'AAPPMA de Valentigney-Beaulieu-Mandeure-Mathay. Le lendemain, par moins cinq degrés, les mêmes volontaires déversaient dans le Doubs 125 kilos de carpes et 90 kilos de perches. Mis à part les cormorans qui, espérons-le laisseront quelques poissons aux pêcheurs, il n'y avait pas grand monde sur les berges. Un prochain alevinage de 370 kilos de truites de taille se déroulera le 6 mars, en vue de l'ouverture deux jours plus tard. 