 La communauté de communes des 3 vallées, la Poste et le collège de Thiaucourt se sont associés fin janvier à l'antenne locale des Restos du coeur pour organiser une grande collecte en faveur des plus démunis. Les bénévoles avaient lancé un appel car ils n'avaient pas les denrées nécessaires pour répondre aux besoins des 80 personnes du canton qui viennent aux Restos.  Tous les élus municipaux ont été favorables à cette action, les mairies ont été ouvertes pour recevoir les dons ainsi que les bureaux de poste, le collège. Les habitants se sont mobilisés et grâce à eux, une tonne environ de marchandises a été collectée mardi matin : « Les facteurs qui effectuent les tournées dans les villages ont ramené les denrées et les agences postales de Arnaville, Vandelainville, Bayonville, Onville ont également participé alors qu'elles dépendent de Pagny pour les tournées », explique Yves Nusbaum, receveur à Thiaucourt. « Gilbert Brodier de Arnaville et Blandine Verbe ont apporté leur contribution en distribuant gratuitement les imprimés pour lancer un appel ».  « C'est un véritable élan de solidarité qui pourrait être étendu au niveau national avec la Poste, un service vital notamment en milieu rural », conclut-il.  « L'opération a été menée dans de brefs délais et pour l'année prochaine, nous anticiperons en impliquant d'autres acteurs locaux tels que les commerces, les écoles... », a précisé encore Olivier Jacquin, président de la structure intercommunale.  Les denrées ont ensuite été amenées à l'antenne locale où les bénévoles pourront assurer la distribution jusqu'à la fin de l'opération. 