 La prochaine collecte de sang aura lieu mercredi 8 janvier de 16 h 30 à 19 h 30, dans la salle polyvalente qui jouxte la mairie de Méréville.  « Bien qu'il semble qu'en matière de prescription » indique le docteur Eric Jacquot du service des équipes mobiles de l'établissement français du sang, « nous soyons parvenus à un équilibre, malheureusement le nombre des prélèvements lui, continue à baisser sensiblement d'une année à l'autre ».  C'est pourquoi les bénévoles sont toujours sollicités et les nouveaux donneurs sont les bienvenus. Les personnes âgées de 18 à 65 ans pour les hommes ou 60 ans pour les femmes, en bonne santé, peuvent donner leur sang. Un homme peut donner en moyenne cinq fois par an, une femme trois fois.  A noter qu'un premier don doit s'effectuer avant 60 ans. Après un enregistrement administratif, puis un entretien de quelques minutes avec un médecin, le prélèvement est effectué, avec un matériel à usage unique, pour des raisons de sécurité. Le don se termine par une collation offerte par l'association locale des donneurs bénévoles et servie dans un cadre convivial. 