 Dix-huit heures, en salle des fêtes. A l'entrée, le maire accueille les quelque cent invités à la traditionnelle cérémonie des vœux de la ville. Le tout Nomexy associatif, dirigeant, enseignant est présent aux côtés des employés communaux. Les représentants des pouvoirs publics, tous les notables du canton de Châtel écoutent les allocutions du maire, du vice-président du conseil général et du député-maire d'Epinal.  M. Wadbled, premier adjoint, suivi du secrétaire général du maire, M. L'Hôte relatent le travail accompli avant de présenter leurs vœux au maire et à l'assemblée. Puis le premier magistrat de la ville, Colette Marchal, consciente de la nécessité d'un monde associatif vivant au sein d'une commune, ne mâchera pas ses mots et fera passer avant tout la sauvegarde de l'emploi en évoquant la situation que rencontre actuellement la commune face à Boussac.  Le conseiller général donnera des éclaircissements sur la décentralisation, que tous ne comprennent pas, des pays riches vers des contrées où la main d'œuvre coûte moins cher, un phénomène mondial contre lequel M. Dégémard s'insurge. Le député Heinrich clôturera les discours par des paroles de sympathie, de remerciement envers sa suppléante en laquelle il reconnaît une personne dévouée et compétente. Le verre de l'amitié clôture cette traditionnelle cérémonie. 