 Les copains et copines de la classe 66 se sont retrouvés vendredi soir à la salle de la bibliothèque à l'occasion de leur première réunion de l'année. Une trentaine de personnes étaient présentes et la soirée a débuté par la présentation des vœux.  Mais le grand rendez-vous de la soirée était bien « les rois ». Tous réunis autour d'une table, les membres de l'association ont dégusté de délicieuses galettes. Rois et reines ont donc couronné cette réunion. La soirée a été animée de différents sujets, le principal a bien entendu été de nouveau le « bon vieux temps », d'ailleurs chacun avait rapporté des photos-souvenirs qui ont fait ressurgir de bons moments de camaraderie.  Le rendez-vous a été également le moment de parler projets et toute l'équipe a planché sur le programme du premier semestre 2003. Dans moins d'un mois, le 15 février, la classe 66 se retrouvera dans un restaurant pagnotin à l'occasion de la Saint-Valentin. Tout juste entré dans le printemps, le groupe se retrouvera le 22 mars pour un repas forestier qui sera agrémenté d'une petite marche de santé. Le repas annuel a été fixé, quant à lui, au 10 mai 2003. Pour rejoindre l'équipe, une seule condition, être né en 1946, pour le reste tous se feront un plaisir de vous accueillir.  Pour tous renseignements, contacter Agnès Luette au 03.83.81.51.57. 