 Rien ne laissait prévoir la disparition brutale de Jeanne Ménétrier, retraitée à Boult, décédée lundi à Besançon où elle s'était rendue pour une intervention chirurgicale.  Née en 1923 aux Granges de Sapin (commune de Chenecey- Buillon) dans une famille d'agriculteurs, Jeanne Lanoy, après sa scolarité au village, participait aux travaux de la ferme.  En 1943, elle épousa Adalbert Ménétrier, bûcheron à Boult où le couple s'installa et éleva six enfants : Anne-Marie (Le Castellet), Jeannette (décédée), Denis (Chaux-la-Lotière), Gilbert, Michel, Christine (Boult). Cette belle descendance lui valut la médaille de la Famille Française.  De nature discrète, Jeanne Ménétrier, femme au foyer bien entourée par ses enfants, ses douze petits-enfants et cinq arrière-petits-enfants (le dernier, Nathan, est né mi-décembre), occupait sa retraite à cultiver plusieurs passions : le jardinage et les fleurs, la musique, la lecture, les mots croisés, et surtout la collection de timbres et de cartes postales de tous pays. « Une façon à elle de voyager », précise son entourage.  Elle ne manquait pas l'occasion de retrouver les anciens du village, lors du repas annuel des aînés. Une silhouette familière dont la disparition a été douloureusement ressentie par tous ceux qui la côtoyaient.  Ses obsèques seront célébrées ce jeudi 9 janvier, à 14 h 30, en l'église de Boult.  Nos sincères condoléances. 