 La semaine est musicale au théâtre Bacchus. Solo de guitare avec Jean-Michel Le Bris, duo de violons avec Chantal Sentenaz-Detraz et Andréa Rollet.  Jean-Michel Le Bris, guitariste de formation classique, professeur au conservatoire, interprétera des œuvres du XXe siècle dont la caractéristique commune est d'être issues des traditions populaires.  Villa-Lobos, Brouwer, Bellinati, Barrios, sont les compositeurs.  Au programme également des morceaux écrits par des musiciens de jazz, Ralph Towner et Chick Corea.  ÙThéâtre Bacchus, mardi 21, 20 h 30.  Chantal Sentenaz-Setraz est premier prix d'alto du conservatoire et diplômée de l'académie Chigiana de Sienne.  Elle a été responsable d'un atelier musical à Besançon et fait partie de l'orchestre de 1979 à 84. Elle enseigne actuellement au conservatoire de Ferney-Voltaire.  Andréa Rollet enseigne le violon et dirige les classes d'orchestre au conservatoire de Besançon.  Elle est membre de l'Orchestre et de diverses formations de la région.  Au programme : Bach, Pleyel, Spohr, Mozart.  ÙThéâtre Bacchus, vendredi et samedi, 20 h 30. 