 Un projet provisoire de Mme Petit, inspectrice départementale de l'Education nationale, pour la rentrée 2003 est présenté au conseil : les élèves de CM iraient à Lods et les 2 à 5 ans de Montgesoye viendraient à Vuillafans. Une approbation de principe a été donnée.  Travaux : il reste à réaliser : pose d'enrobés et petites finitions au bas des maisons pour la Grande-Rue ; remise à niveau des bouches à clef et écoulement des eaux pour la route de Besançon. Aux Grandes Combes, l'entreprise Bonnefoy pose les bordures de trottoirs. A la mairie, les deux salles du secrétariat ont été carrelées et repeintes, la grille d'entrée a été modifiée.  Tourisme : la piste cyclable en bordure de la route départementale sera prolongée jusqu'à Vuillafans. Des sentiers de petite randonnée seront aménagés : circuit Lods-Vuillafans par les vignes et chemin de Champaloux, chemin Vuillafans-Montgesoye.  En ce qui concerne le gîte-camping, avec 20.097 €, les résultats bruts sont en assez forte diminution (moins un tiers environ par rapport à 2001). MM. Jeanningros, Chanussot, Eme et Bourquin étudieront une extension du terrain de camping.  Terrains : le centre des impôts fonciers propose la cession de terrains considérés comme biens vacants et sans maîtres soit 12 ha pour 7.572,80 €. Accord du conseil. Accord également pour une parcelle de Pierre Verdenet à Champaloux pour 305 €.  Le bail pêche est reconduit pour 1 € symbolique à la « Gaule vuillafanaise » qui continuera d'aider financièrement la commune lors d'acquisition de terrains.  Participeront à Natura 2000 : Célestin Cattanéo (mise en valeur des versants) et Rémi Jeanningros (eau, rivière, chasse et pêche).  Le service départemental d'incendie et de secours du Doubs demandera 10.995,57 € pour 2003 au lieu de 7.101,23 € en 2002. Les dépenses du CPI ne seront plus déduites.  Accord du conseil pour l'aide à l'espace jeunes cantonal : 0,70 € par habitant.  La commune recherche une personne intéressée par l'entretien des locaux scolaires, de la mairie, la salle d'animation et la tenue du complexe gîte-camping d'avril à septembre. Renseignements à la mairie, tél. 03.81.60.90.36. 