 L'incendie qui a ravagé, dimanche vers 20 h 40, deux maisons mitoyennes situées rue du Centre, à Harsault (notre édition d'hier), serait en fait l'œuvre de l'un de ses occupants, un homme de 48 ans qui aurait agi sous l'influence de l'alcool.  Après avoir mis le feu à son habitation avec du fioul domestique, le quadragénaire aurait alors quitté les lieux pour se rendre chez son fils. Mais ce dernier, s'apercevant des sérieuses blessures de son paternel, l'a aussitôt ramené dans les mains des gendarmes sur les lieux du sinistre.  Souffrant de graves brûlures au visage, à la tête et aux mains, l'incendiaire présumé a été transporté au centre hospitalier Jean-Monnet d'Epinal avant d'être transféré, hier matin, dans le service des grands brûlés à l'hôpital Bon-Secours de Metz. L'individu devrait être entendu sur les raisons de son acte dans les prochains jours, quand son état de santé le permettra.  Plusieurs équipes de sapeurs-pompiers continuaient de se relayer hier sur le terrain pour éviter que le feu ne reprenne. L'enquête se poursuit à la gendarmerie de Bains-les-Bains. 