 Nicole Perrey, est entrée dans la fonction publique en 1967, à la mairie du Tholy. En 1974, elle vient habiter à Bazoilles-sur-Meuse, où son mari, Richard Perrey, est pépiniériste. Elle intègre l'équipe du secrétariat de mairie de Liffol où elle gravit les échelons pour devenir à ce jour adjoint administratif principal. Elle est la maman de Guillaume, 27 ans et de Cédric, 25 ans. Ses 30 ans de service (et plus) lui valent l'attribution de la médaille de vermeil que lui remettent, avec leurs félicitations, le maire et le conseiller général.  Le deuxième décoré du jour est Jean-Claude Ladjiguian, né le 5 janvier 1945, père de trois filles, Isabelle, 36 ans, Christelle, 33 ans et Noëlle, 31 ans. Il est chef de la police municipale de Liffol. M. Ladjiguian est entré dans la fonction publique en 1978, en qualité d'auxiliaire de police à Neuves-Maison. En 1991, il quitte Neuves-Maisons pour Fabrèges dans l'Hérault, où il devient brigadier chef principal. En 1993, il se rapproche de ses origines meurthe et mosellanes, en intégrant la mairie de Liffol. Ses 20 ans au service des collectivités locales sont récompensés par la médaille d'honneur régionale, départementale et communale, médaille d'argent. 