 Innovation cette année pour la présentation des vœux en mairie : avec le conseil municipal ont été invités les conjoints des conseillers, le personnel communal, la directrice d'école, les nouveaux habitants et les parents ayant eu une naissance dans l'année. Le premier adjoint, Bernard Morel a rappelé les principales réalisations de l'année : réfection de tronçons de chemins route de Badménil, route d'Hadigny, chemin de la Couleuvre, extension et toiture du bâtiment communal rue du Haut Puits, enfouissement de réseaux et éclairage public qui se termine Grande Rue, rue de l'Ancienne Ecole, rue de Berlandin et rue Basse.  Le maire, Dominique Lefaux, après avoir évoqué le décès de l'abbé Marc Marchand et les problèmes d'une scierie du village, a fait part des projets pour 2003 : la création d'une cantine et d'une halte-garderie, une nouvelle tranche d'enfouissement de réseaux, les études d'aménagement de bourg, la reconstruction de la forêt communale suite aux dégâts de la tempête. Il a indiqué également les travaux de la communauté de communes sur le chemin de la Vigne, le chemin de la Mouche et la réfection complète du pont de la Couleuvre, cette dernière opération étant estimée à plus de 100.000 €. Deux autres projets sont à lancer au niveau du bassin du Durbion, le schéma directeur d'assainissement et l'aménagement du Durbion. Le maire a accueilli ensuite officiellement les nouveaux habitants en leur présentant les structures et associations du village et félicite les nouvelles mamans pour les naissances de 2002. Chacun a ensuite goûté la galette.                