 Les accompagnateurs en montagne du col de la Schlucht proposent des randonnées en raquettes. La réservation est obligatoire au 06.74.32.12.59.  Tous les jours, rendez-vous à 9 h 30 ou 13 h 30 au magasin de souvenirs du col de la Schlucht pour une randonnée découverte ou initiation à la raquette. prix : 15 € la demi-journée (adultes) ou 24 € la journée (adultes).  A partir de 4 personnes, raquettes et raclette ou fondue. Départ à 16 h 30 pour assister au coucher du soleil et après la randonnée, repas dans un hôtel du col de la Schlucht. Rendez-vous à 16 h 30 au magasin de souvenirs/location du col de la Schlucht. Prix : 25 €/personne (sans les boissons).  Nocturne/vin chaud à partir de 4 personnes. Rendez-vous à 19 h au magasin de souvenirs/location du col de la Schlucht. Prix 15 €/personne.  Pleine lune aujourd'hui.  Les randonnées sont de niveau initiation.  Les raquettes et bâtons sont mis à disposition gratuitement pour les personnes qui n'en possèdent pas.  Insolite : afin de ne plus avoir à assurer le déneigement devant notre bureau du col de la Schlucht nous avons tout simplement creusé un tunnel dans la neige comme cela se faisait autrefois dans les villages de montagne. A l'intérieur du tunnel, se trouve l'accès à un igloo. 