 DÉPART. Après avoir avalé deux séances d'entraînement hier, les Nancéiens remettront le couvert ce matin avant de prendre le bus pour Bourg-en-Bresse en tout début d'après-midi. Ils s'entraîneront sur place en début de soirée.  OPTIMISTES. Comme les supporters de Bourg. Sondés sur le site officiel du club, ils étaient près de 70 % hier soir à croire que leurs joueurs vont s'imposer face aux Nancéiens.  CUISINE. Jamais avare d'une blague, Derrick Lewis. L'ancien Nancéien nous apprend en effet sur son site internet qu'il a remporté le championnat du monde... de cuisine en Azerbaïdjan. Le Havrais s'est imposé brillamment dans la catégorie sandwich grâce à son célèbre « Derrick's big boy ». Rappelons que l'intéressé revendique déjà des titres internationaux en bowling, VTT, fléchettes. Trop fort, ce Derrick...  CADETS. Tenants de la coupe de France, les cadets du SLUC Nancy connaissent leur adversaire pour les 1/16es de finale de l'épreuve. Les joueurs de Didier Duvoid se déplaceront à Douai. Match le 2 février. 