 Le conseil d'administration de l'Ermitage de Saint-Marcel s'est réuni dans la salle du studio pour élire son nouveau bureau. Il se compose ainsi : président, Pierre Lesire ; vice-président, Vincent Legrandjacques ; secrétaire, Johann Lesire ; secrétaire-adjointe, Martine Lesire ; trésorière, Françoise Dietrich ; trésorière-adjointe, Agnès Legrandjacques ; membre de droit, l'abbé Stoufflet (prêtre desservant la paroisse) ; responsable gros œuvre, Guy Villain ; responsables adjoints, Robert Schirk et Franck Dietrich ; responsable extérieurs, Daniel Vallarin ; responsables extérieurs adjoints, Eric Roux et Michel Liégeois ; responsable intérieur, Didier Liénard ; responsables intérieur adjoints, M. Dietrich et Gérard Dietrich ; responsable manifestations, Christophe Ferrée ; responsables manifestations adjoints, R. Flament et Evelyne Roux. 