 Le cirque Loyal a eu une bonne idée, en plantant son chapiteau à Dombasle, place de l'ancien château pendant deux jours.  Une animation qui a ravi enfants et adultes, qui sont venus nombreux malgré le mauvais temps.  Installé bien au chaud sous le chapiteau, le public a assisté à des numéros de clown, d'acrobatie et de dressage. Des numéros qui ont soulevé de vifs applaudissements.  « Le monde du cirque est toujours aussi fascinant. C'est un monde magique avec ses artistes et ses animaux savants », confie une mamie avant d'ajouter : « Dès je peux emmener ma petite-fille au cirque, je ne manque jamais l'occasion ».  Et cette dernière d'évoquer les venues du cirque Pinder dans les années 1950. Une venue qui constituait toujours un grand événement à Dombasle : « Il y avait même une grande parade dans les rues de la ville. C'était très impressionnant ».  C'est sûr, les fastes du cirque Loyal n'étaient pas aussi importants, mais les artistes ont su captiver leur public en présentant un spectacle de qualité et plein d'humour.  « Moi, ce que j'ai préféré, ce sont les acrobates » confie le petit Jordan, les yeux brillants.  Ce cirque familial sera aujourd'hui à Varangéville, et samedi et dimanche, à Blainville. 