 Les Vidusiens ont appris avec tristesse le décès d'André Villé, survenu à 76 ans le 26 décembre après une courte hospitalisation.  Homme de caractère, bien connu au bourg pour sa jovialité, son franc-parler, mais aussi son érudition et sa discrétion, André Villé s'était engagé dans l'armée à 20 ans ; il servit alors successivement dans les troupes d'occupation d'Allemagne, en Indochine, à Suez puis au Maroc, en Tunisie ainsi qu'en Algérie à deux reprises. Il termina sa carrière militaire avec le grade d'adjudant-chef, titulaire de la médaille militaire et de plusieurs citations. Il s'installera à Void avec sa famille en 1962 et exercera les fonctions de chef d'entretien à la fromagerie Roustang de Sorcy jusqu'en 1983. A la retraite, il entra au conseil municipal pour deux mandats successifs et se consacra avec dévouement et efficacité à l'action communale. Il mit l'ADMR en place et exerça des responsabilités au sein de l'association « Familles rurales », s'impliquant entre autres dans l'action sociale et au conseil d'administration de la maison de retraite. Philatéliste passionné, féru d'histoire locale et membre actif de la Poésie française, André Villé avait eu la douleur de perdre son épouse en 1992. Père de quatre enfants, il avait vu avec joie la famille s'agrandir de sept petits-enfants et cinq arrière petits-enfants.  André Villé ayant fait don de son corps à la science, une messe souvenir sera célébrée samedi 18 janvier à 14 h 30 en l'église de Void-Vacon. Nos condoléances.                