 EPINAL. _ Comme prévu, le couple russe composé d'Irina Lobacheva et d'Ilia Averbukh a prolongé hier, à l'occasion de la danse originale, son emprise sur le plateau présent depuis le début de la semaine en Suède. Les premiers Français, Isabelle Delobel et Olivier Schoenfelder ont, quant à eux, confirmé leur rang continental en demeurant en septième position.  Dix-septièmes après le programme imposé, Roxane Petetin et Mathieu Jost ont de leur côté progressé d'une place. Les sociétaires du CPG Epinal ont ainsi été classés seizièmes par les juges à l'issue de leur programme composé d'une valse de Richard Strauss et d'une marche et pointent désormais à ce niveau au général. Une progression qui ne satisfaisait pourtant qu'à moitié dans la soirée, le placide Mathieu : « Tout a très bien fonctionné. On a bien patiné. Simplement, on est passés au début et ça nous a handicapé ».  Car l'élève de Lydie Bontemps lorgnait avec avidité sur la place qu'occupent juste devant eux les Ukrainiens Julia Golovina et Oleg Voïko : « On a gagné une place et à un juge près, on en gagnait deux. Maintenant ça ne va pas être facile de finir deux places devant les Ukrainiens lors du libre. C'est ce qu'il nous faudrait pour terminer quinzièmes. Et ça va être chaud ». Fin de la compétition aujourd'hui à partir de 18 h 30. 