 Ah, quand même ! Dans notre précédente édition et à ce même emplacement, nous déplorions le grand désert du mois de février qui plonge chaque année Montbéliard dans la tristesse et l'ennui. Quitte à rabâcher comme un certain... Rabâchot, bien connu de nos lecteurs, nous laissions de nouveau percer ce regret : pourquoi n'y a-t-il plus de grand carnaval dans cette bonne ville qui sait tant s'amuser à d'autres périodes ? Eh bien, carnaval il y aura ! Le défi est en effet relevé par la MJC Centre image. Cette mini-résurrection se déroulera le vendredi 28 février. Les enfants du quartier des Batteries du parc y sont conviés, mais tous ceux qui voudront venir déguisés seront également les bienvenus.  Le défilé débutera à 15 h sur le parking de la MJC. Une heure plus tard, du chocolat chaud et des beignets seront distribués à tous les enfants travestis. Pour agrémenter le tout, le groupe de percussions Uskul assurera l'animation. Ce carnaval des Batteries, monté en partenariat avec les clowns de la Chiffogne et les associations Féminin Pluri'elles et CKM, sauve donc l'honneur. Il pourrait, du moins espérons-le, devenir le nouveau noyau dur d'une manifestation plus ample et fédératrice. De celles qui ont fait les beaux jours du comité des fêtes et de ses partenaires, au temps où des centaines d'enfants défilaient dans les rues du centre ville, bruyants et ravis. Il n'est pas trop tard pour deviner ces sourires épanouis, mal dissimulés sous un masque... 