 Les membres de l'association des quartiers Chanois, Haut-de-Pesse et Mazot (ACHPM) ont décidé, lors d'une récente assemblée générale extraordinaire, de mettre un terme à leurs activités.  Depuis 1987, près de 50 personnes se sont investies dans les différents comités d'animation.  Ces bénévoles se sont réunis, ont préparé, proposé et organisé près de 180 manifestations diverses, majoritairement familiales, dans le secteur de Neuves-Maisons, mais aussi en Lorraine et en Alsace.  De multiples efforts ont été réalisés pour tenter de faire se rencontrer les habitants des trois quartiers.  Une motivation émoussée  « Malheureusement, au fur et à mesure des années, force a été de constater que tous ces efforts n'étaient pas récompensés, comme en témoigne la participation toujours très faible. La bonne volonté des bénévoles s'est ainsi progressivement émoussée. »  « L'ACHPM a donc décidé d'arrêter ses activités et de laisser la place libre à un nouveau groupe qui voudrait éventuellement tenter d'animer ces trois quartiers et de faire bouger les gens qui ne veulent pas bouger. Bonne chance à eux ! », précise Guy Alexandre, membre du comité.  Les biens matériels seront répartis entre trois associations du secteur de Neuves-Maisons : le Secours populaire, le Secours catholique, les Restos du cœur ainsi que la maison parentale des enfants de Vandœuvre.  Plusieurs personnes qui ont eu la chance de se rencontrer et de s'apprécier grâce à l'ACHPM ont toutefois décidé de conserver entre elles des contacts amicaux au sein d'un groupe de copains. 