 Samedi soir, 360 personnes étaient réunies à l'espace culturel d'Eloyes pour un repas dansant organisé par le comité d'entreprise de la cartonnerie Otor Velin.  Une soirée « haut de gamme » avec pour commencer un défilé de lingerie féminine, présenté par l'incontournable Jean-Pierre Roussel et qui fut particulièrement apprécié, tant par les femmes que par les hommes. A cela on ajoutera un repas copieux préparé par un traiteur loya de renommé, et sur le plan musical un orchestre qui a envouté tout l'espace culturel ! Cet orchestre possède d'énormes talents individuels mais sait aussi être en osmose sur le plan musical quant il le faut.  Vendest à une nouvelle fois démontré tout son talent ce samedi soir... 