 La bibliothèque municipale a mis en place, de concert avec les musées de Baume-les-Dames, une très charmante exposition intitulée « Histoire d'images », une promenade dans l'illustration destinée à la jeunesse d'hier et d'aujourd'hui.  L'inauguration officielle de l'exposition a lieu aujourd'hui à 18 h. L'exposition restera ouverte jusqu'au 5 mars, aux heures d'ouverture de la bibliothèque.  La BD proprement dite n'a pas toujours existé. Tout a commencé avec le livre illustré. Montrer et nommer est une entreprise qui a débuté en 1658 et s'est poursuivie avec les images d'Epinal au XVIIIe siècle, la gravure sur bois et les jolies planches de Thomas Bewick.  Les Anglais, comme dans beaucoup de domaines, ont été des précurseurs. Chez nous, ont fleuri les classiques : la comtesse de Ségur au Grand Siècle, Gustave Doré au XIXe. On remarquera les superbes gravures qui illustrent « Les Misérables » ou « Riquet à la houppe ».  Les belles illustrations, parfois en relief, racontent le loup et l'agneau, le corbeau et le renard, l'île au Trésor et toutes les histoires feuilletées au grenier ou dans les champs des jeudis après-midi avec la Bibliothèque rose de Hachette ou celle de Suzette.  La génération Disney ne sort guère des émerveillements d'Andersen. L'idée, c'est le conte, même dans « Les trois petits cochons » ou « Bambi »  Les beaux vieux albums sont au rendez-vous : Cœur Vaillant, Fripounet, Marisette, Pierrot, Félix, Spirou, Bayard, Caroline, Martine, Bécassine, Roudoudou, les albums du père Castor. Des petites filles modèles à la terreur et libido d'aujourd'hui, les images peuplent nos têtes. Plus elles sont anciennes, plus elles restent gravées.  Ne manquez pas cette invitation au voyage ! 