 Une erreur s'est glissée dans notre article concernant l'ouverture du magasin L'inventaire sur la zone des Arbletiers d'Audincourt. En aucun cas, la livraison des meubles chez les particuliers n'est gratuite.  L'inventaire dispose en effet d'un service de livraison indépendant qui s'occupe de l'acheminement des meubles chez les particuliers à raison d'un forfait par type de meubles. Avec toutes nos excuses auprès des clients qui ont cru que le magasin les avait trompés en leur faisant payer cette livraison. Cela est en fait bien normal. 