 Albert Thieblemont est décédé, le samedi 1er février, des suites d'une longue maladie à l'âge de 83 ans. Né en septembre 1918 dans les Vosges, il a tout d'abord travaillé dans le secteur de la chaussure, chez Lévy. Il a ensuite trouvé un emploi au service transports de l'usine de Neuves-Maisons. De 1944 à 1945, il s'est engagé comme volontaire dans l'armée américaine. Resté célibataire, il a construit lui-même sa maison en bas de la rue Cumène. Comme beaucoup de sidérurgistes, il aimait la pêche, le jardinage et la cueillette des champignons. Dans son quartier, on l'aimait bien. Tous regrettent sa disparition, en particulier sa sœur, Marguerite Bill. Ses obsèques auront lieu, aujourd'hui, mardi 4 février, à 10 h, en l'église de Neuves-Maisons. Nos condoléances. 