 Le Têt, nouvel an vietnamien, a été fêté comme à l'accoutumée par la communauté asiatique à la paroisse Saint-Paul. La nouvelle année est celle de la chèvre, dont les qualités ont été vantées par Christiane Anh dans un discours très écouté.  Défilé de mode, danse du dragon et autres spécialités vietnamiennes ont animé cette journée au cours de laquelle les paroissiens de Saint-Paul ont communié dans la même joie quelles que soient leurs origines. Ce ne sont pas moins de 1.600 nems qui auront été cuisinés au cours de ce week-end pour le plus grand plaisir des amateurs de mets asiatiques.  A noter que, dans l'horoscope chinois, le signe de la chèvre dont l'entêtement est légendaire, compte parmi ses natifs des personnages célèbres tels que Franz Liszt, Cyrano de Bergerac, John Ford, Honoré de Balzac, Pierre Curie ou Thomas Edison. 