 Ce fut un vrai match de coupe que la rencontre opposant samedi l'équipe de handball de la Cible Dampierroise HB et celle de Fougerolles-Saint-Loup, pour le compte des 8e de finales de la coupe de Haute-Saône. Une rencontre arbitrée de manière étrange qui n'a pas permis aux équipes de se libérer entièrement. D'entrée, les visiteurs s'imposent et peu à peu, les Dampierrois refont leur retard pour mener 10 à 7 au repos. Mais dès la reprise, les locaux se font à nouveau surprendre et les deux équipes se retrouvent à égalité. La fin de match est tout à l'avantage de l'équipe locale qui finit par s'imposer sur le score de 22 à 16.  Les buteurs : Damien Bounne (5), Killian Gomes (4), Patrick Olivier (3), Arnaud Jarrot (3), Benoit Chevallier (2), Lionel Dupoisot (2), Mathieu Joly (1), Jérôme Collinet (1), Damien Chevalier (1).  Pour le prochain tour de la coupe de Haute-Saône, l'équipe de la Cible Dampierroise HB reçoit celle de Gray, samedi 15 février, au gymnase du collège.                