 Lors des vœux du maire vendredi, plusieurs personnes ont été appelées sur le devant de la scène.  - Les nouveaux retraités : Josette Aubert (agent d'entretien), Jean-Pierre Houllé (agent technique), Paulette Véjux (agent d'entretien), Michel Duroy (maître-nageur), Mmes Wassmer et Voisard (Atsem), Denise Vintranger (CCAS).  - Les nouveaux embauchés : Alain Palm (éducateur sportif), Alain Seigneur (agent d'entretien), Jean-Marie Gianella (distribution du courrier), Didier Liégeon (intervenant musical), Nadia Boulahia (agent administratif), Valérie Simerey (emploi-jeune CCAS), Stéphane Fanjas (responsable CCAS), Michel Carlot (policier municipal).  - Les titularisations : Aurélien Véron (services techniques), Abdellaziz Haddouche (services techniques), Sylvie Sierra (directrice de l'Arche).  - Les médaillés du travail : Jean-Claude Valentin, Pierrette Giemza, Jean-Pierre Houllé (vermeil), Robert Haag (argent).  - Les contractuelles : Christelle et Céline Hunckler (services comptabilité et administratif), Ilham Nfaoui (services techniques). 