 C'est avec une grande tristesse que les proches de Jean-Pierre Minguely ont appris son décès, à l'âge de 43 ans, le 14 février.  Jean-Pierre est né dans une famille de trois garçons, chez Jean et Gilberte Minguely. Après avoir passé son CAP de menuisier à Luxeuil-les-Bains à 16 ans, il a toujours vécu pour son métier, sa passion. Il a élu domicile à Mignavillers avec son épouse, Anne-Marie.  Passionné de mécanique, Jean-Pierre « croquait le bitume à pleines dents », sur sa moto avec laquelle il sillonnait les routes de France. Les gens qui le connaissaient, garderont de lui le souvenir d'une personne très attentive aux autres.  Ses obsèques seront célébrées lundi 17 février à 10 h 30 en l'église de Granges-la-Ville.  Nos sincères condoléances. 