 La tempête de fin d'après midi n'a pas oublié les hommes du feu de Pont-A-Mousson, qui ont eu fort à faire. 7h20 pour un malaise à domicile à Pont-à-Mousson, 7h48 pour une chute à Blénod les Pont-à-Mousson, 11h57 pour une inondation à Lesmenils, 15h pour un malaise à Norroy, 18h pour une inondation à Pont-à-Mousson, 18h01 pour une toiture menaçante, 18h14 pour l'entreprise Bertelsman à Atton, 19h pour un bâchage à Montauville, même heure pour un renfort sur le feu du château de Lunéville. Les sapeurs n'ont cessé durant la soirée de mettre en sécurité des candélabres ou de porter assistance dans des situations de dangers. 