 A l'initiative d'Aurélie Vernoy, Delphine Henry et Karine Vignon, professeurs de français au collège René-Cassin, toutes les classes de 4e étaient conviées à un concours sur le thème de « La Nouvelle », un chant littéraire. Depuis trois semaines, par groupe, les élèves ont beaucoup travaillé et fait travailler leur imagination pour concocter des écrits magiques, irréels, troublants ou encore très énigmatiques... Quoi de plus normal en plein festival de « Fantastic 'Arts » à Gérardmer !  Mais voilà, il fallait donner un verdict. Les trois professeurs, en présence d'Antoine Voirin, proviseur, rendaient leurs copies en trouvant finalement elles aussi les mots justes, pour récompenser leurs talentueux élèves :  « Aujourd'hui, nous n'avons pas de perdants mais que des gagnants, de bons gagnants et de mauvais gagnants »...  Devant des élèves très enjoués, le verdict connut des instants magiques lors de la lecture du palmarès. « L'arracheur de cœur », « Veillée très étrange », « Girl in black », ou encore « Un monde meilleur » permettaient à leurs auteurs de recevoir les prix « stylo plume » et « stylo d'argent »...  Quant à Charline Voltz, Aurélie Margail, Fanny Martin et Rebecca Villemin, elles recevaient le premier prix synonyme du « stylo d'or » pour la meilleure illustration et la meilleure nouvelle fantastique : « L'envoûtement maléfique » Ce petit texte lu devant tous les élèves prouvait l'énorme talent d'imagination de ces lauréates... Un texte d'ailleurs qui n'aurait peut-être pas déplu à certains réalisateurs présents à Gérardmer. 