 A la fin du mois de janvier un camion-benne de la société Sita-Est est tombé dans un ravin de 20 mètres lors de sa tournée de ramassage des ordures ménagères.  Si les deux blessés légers ont été rapidement transportés à l'hôpital de Luxeuil, le camion, enseveli sous la neige, aurait dû être récupéré au printemps. C'était sans compter sur le savoir faire de la Sté Daurelle de Dijon.  Hier, avec un « camion panier » de 30 tonnes, le chauffeur Florent aidé de Maurice, Yannick et de Jean-Marie Euvrard, le patron de la société ont montré une belle dextérité pour d'abord relever la benne et la tracter sur 80 cm de neige jusqu'à la route.  Cette opération a demandé deux heures d'effort sans causer de gêne pour la circulation, plutôt faible en cette saison, mis à part le ramassage scolaire.  Le « camion benne » a ensuite été tracté jusqu'à Vesoul. 