 A la veille du printemps, la taille des arbres et arbustes dois se faire, avant la montée de la sève. La communauté de communes avait lancé un appel à tous les maires intégré à sa structure, afin de les regrouper et obtenir un prix acceptable pour élaguer les arbres qui ornent le village.  L'entreprise Hurstel de Ville-en-Vermois s'est avérée la plus compétente, deux spécialistes sont à la taille, MM Aouidat et Didier, suivis d'un tracteur muni d'une broyeuse, et les déchets sont chargés dans une camionnette. 