 Cent violons, cent virtuoses ! Un grand moment musical le 18 janvier à 20 h 30 à la maison du peuple de Belfort : l'orchestre symphonique des 100 violons tziganes de Budapest installera sa bonne humeur et son folklore avec un répertoire judicieusement choisi pour saisir le public. Des musiciens en costume folklorique ou en habit noir conduisant le public « de Vienne à Budapest, au long du Danube »  Il y aura précisément 64 violons, 11 violoncelles, 9 clarinettes et 6 cymbalums : 96 messieurs et quatre dames. Il y aura du Brahms, du Bizet, de la Polonaise et de la danse hongroise !  Le 18 janvier à 20 h 30, maison du peuple de Belfort. Locations à la Fnac (03.84.57.11.20. ), ou à l'office de tourisme (03.84.55.90.90). 