 Claude Mongin vient de s'éteindre à l'hôpital de Gray, à l'âge de 78 ans.  Née Rondot à Frettes le 22 décembre 1925, elle était la cadette d'une famille d'agriculteurs qui ne comptait que deux enfants. Son frère est décédé subitement il y a quatre ans à Dole.  En 1946, elle avait choisi d'unir sa destinée à celle de Maurice Mongin, également agriculteur éleveur et originaire du même village. La famille a compté neuf enfants, seize petits-enfants et huit arrière-petits-enfants.  A l'âge de la retraite, Mme Mongin assistait régulièrement aux réunions du club des aînés à Champlitte, pour s'y distraire. Le jardinage et la bonne éducation de ses petits-enfants demeuraient ses véritables passions.  Maurice découvrit, en 1989, les premiers symptômes de la maladie d'Alzheimer chez son épouse, qui allaient la conduire vers la perte progressive de son autonomie. Quatre ans plus tard, Mme Mongin devait être assistée en permanence, perdant aussi l'usage de la parole.  Le couple a eu la douleur de perdre leur fille il y a deux ans, Thérèse, assistante sociale à Chaumont.  Soutenue par ses proches et du personnel qualifié et compétent, Claude a pu rester dans sa demeure familiale jusqu'à sa récente hospitalisation. Depuis une semaine, elle avait dû rejoindre le milieu hospitalier pour des problèmes d'alimentation. Elle est décédée à Gray lundi.  Ses obsèques auront lieu ce mercredi, à 14 h 30, en l'église de Frettes.  Nos sincères condoléances. 