 Six des huit syndicats hospitaliers se sont prononcés hier en faveur du texte d'assouplissement de la réduction du temps de travail (RTT) à l'hôpital, un accord majoritaire qui apparaît comme un succès bienvenu pour Jean-François Mattei, aux prises avec un monde de la santé en effervescence.  La CFDT (29 %), FO (24,5 %), l'Unsa (4,7 %), la CFTC (3,7 %), le SNCH (cadres et directeurs, 1,7 %) et la CFE-CGC (0,4 %) ont annoncé leur intention de signer le texte, avec un degré d'adhésion variable selon les syndicats.  La CGT (30 %) et Sud (3,7 %) ont refusé d'apporté leur paraphe. La première s'est prononcée hier, la seconde ayant annoncé dès le mois de décembre son rejet du texte négocié avec le ministère de la Santé. La séance de signature officielle est prévue ce matin au ministère de la Santé.  Ce texte concerne les quelque 800.000 agents de la fonction publique hospitalière (FPH) et comporte des mesures destinées à permettre la gestion des 35 heures dans les établissements publics, en proie à une pénurie de personnels soignants. 