 « J'ai senti le parquet bouger et eu l'impression que tous les meubles de mon appartement tremblaient » dit cet homme qui habite le premier étage d'un immeuble situé au centre-ville de Toul.  Dans le secteur de la Croix-de-Metz, la secousse a été ressentie avec plus de force, notamment dans les immeubles HLM et les tours. Plusieurs personnes, inquiètes, sont même descendues dans la rue.  A Favières, un habitant a cru que sa chaudière s'emballait. Un grondement accompagné de « vibrations ».  A Vannes-le-Chatel, la secousse a été ressentie également, tout comme à Bulligny, dans les Côtes de Toul.  Des dizaines d'appels sont arrivés au Centre de secours principal de Toul. Il semblerait qu'il n'y ait pas eu de dégâts visibles ou conséquents. 