 Le parquet de Paris a requis hier « trois ans d'emprisonnement dont une partie seulement avec sursis » contre un « assassin de la route » qui s'est enfui, ivre au volant, après avoir tué un piéton à Paris, en décembre 2001. Le magistrat a aussi demandé que le tribunal, qui rendra son jugement le 4 février, annule le permis de conduire de Thierry Constant, 38 ans, un ingénieur centralien qui sortait d'une boîte de nuit dans laquelle un événement professionnel venait d'être fêté. Jean Bernard, qui traversait avec son épouse, sur un passage piétons, l'avenue de la Grande Armée (XVIe), avait été tué sous le choc et projeté à 21 mètres de l'automobile qui avait pris la fuite. « Je n'ai pas besoin de vous dire à quelle vitesse roulait le prévenu » a déclaré le substitut en soulignant le taux d'alcoolémie de 2,45g du prévenu, qui « a le portrait de tous les assassins de la route », celui d'un homme normal et intégré dans la société, avec un casier judiciaire vierge. Ce chauffard avait dépassé une voiture qui laissait traverser les piétons. 