 Un facteur à Paris : Denis Jacquet, facteur du secteur de Besançon résidant dans la commune a été choisi parmi des centaines de ses collègues du Doubs, pour représenter le département lors de la cérémonie des vœux du président de la Poste, Jean-Paul Bailly en présence de Nicole Fontaine, ministre déléguée à l'Industrie. M. Jacquet, ainsi que 149 facteurs originaires de toute la France, ont été conviés pour leur comportement remarquable ou pour avoir vécu une situation particulière en 2002. L'un des critères de sélection était la relation centrée sur la qualité auprès des clients, c'est justement sur ce critère que M. Jacquet a été choisi.  L'ado et sa famille : bonjour l'ambiance ! Ce sera d'ailleurs le thème de la prochaine conférence présentée par Jean-Marc Figard, psychologue et organisée par le relais parents assistantes maternelles du canton de Boussières en partenariat avec l'association Diabolo, vendredi 28 mars à 20 h 30 à la salle des fêtes de Montferrand-le-Château.  En forme : depuis quelques jours, les résidants de la maison de retraite Jacques Weinman peuvent découvrir les joies du théâtre en toute simplicité et complicité avec des comédiens professionnels de Besançon. Dans quelques mois, une petite pièce de théâtre devrait d'ailleurs voir le jour. A suivre. 