 Durant ses congés, Evelyne Ovadia a confié sa galerie du 14, Grande-Rue à Nancy, à Denis Colin afin qu'il y expose les artistes qu'il défend.  Pour un peu plus d'un mois, il a proposé à Jean-Louis Houël et Patrice Clément de partager les cimaises de la petite galerie.  Jean-Louis Houël est un artiste polyvalent, intermittent du spectacle, qui se produit sur la scène de l'Opéra de Nancy comme figurant et en coulisse comme machiniste. Mais, c'est aussi un plasticien à la palette très colorée, qui anime la toile blanche de figures géométriques ludiques et d'arcs-en-ciel poétiques. Patrice Clément a choisi l'encre pour s'exprimer. Ses créations jaillissent de façon aléatoire selon le parcours qu'empruntent les roulements à billes encrées qu'il laisse courir sur le papier humide. Et le hasard, un peu aidé par les mains de l'artiste, fait bien les choses.  A voir les week-ends seulement. Le samedi de 10 h à 12 h et de 14 h à 19 h ; le dimanche de 10 h à 12 h et de 15 h à 19 h, jusqu'au 23 février. 