 Samedi, les Cervillois de plus de 65 ans étaient conviés par la municipalité au traditionnel repas annuel des anciens à la salle de la mairie. Accueillis par le maire Gisèle Fromaget et ses conseillers, les 38 participants ont dégusté les petits plats concoctés par René Visine, traiteur à Cerville. Au menu, assiette océane, jambon fumé sauce madère, trou du Roussillon, magret de canard au miel, aumônière pomme-poire...  Parmi les heureux convives, Gabrielle Conte, 93 ans, née à Cerville. « J'ai tout fait à Cerville, mon baptême, ma communion, mon mariage avec Henri », confiait Gabrielle qui coule maintenant une retraite heureuse au foyer d'Haussonville.  L'association « Gens de Lorraine », avec Denis Bergerot, assurait l'animation de la fête avec un récital de chansons d'autrefois. Au son de l'orgue de Barbarie, de la vielle immortalisée par Georges de La Tour ou de l'épinette des Vosges, les anciens ont fredonné des airs qui leur rappelaient leurs jeunes années : La java bleue, Cerisiers roses et pommiers blancs, Plaisir d'amour qui ne dure qu'un moment et Nuits de Chine si câlines. Des souvenirs si doux, un moment de convivialité et une journée de bonheur pour les anciens. 