 Sonia, 25 ans, a-t-elle vraiment pensé avoir trouvé l'astuce imparable ? Interdite bancaire, accablée de dettes, elle a rajouté la lettre « I » devant son nom sur sa carte d'identité et, ainsi munie d'un nouveau patronyme s'est fait ouvrir un compte bancaire.  En quelques jours, au début de 2001, elle a contracté cinq crédits à la consommation et a fait des achats dans quatre magasins d'Andelnans et Montbéliard pour un total d'un peu plus de 12.000 euros.  Les objets achetés ne relevaient pas du grand luxe mais la jeune femme a équipé son ménage, notamment en appareils électroménagers.  Elle a été condamnée à trois mois de prison avec sursis et mise à l'épreuve l'obligeant principalement à rembourser un total de 12.163,93 € aux établissements de crédit. 