 ANNIVERSAIRE. Le 20 février dernier, Philippe Schuth se tuait dans un accident de voiture. Pour commémorer ce triste anniversaire, un hommage lui sera rendu à l'occasion de la rencontre entre l'ASNL et Lorient de vendredi. Les deux équipes, dont Philippe porta le maillot, déposeront une gerbe au pied de la tribune qui porte son nom. Les supporters préparent un tifo et un moment de recueillement précédera le coup d'envoi.  QUALIFICATION. Lambourde et Crucet n'étaient pas qualifiés à la date pour le match d'hier, car il avait d'abord été fixé en décembre puis reporté en raison des intempéries. En conséquence, c'est vendredi pour la venue de Lorient, que l'ex-Bastiais purgera le match automatique résultant de son expulsion à Gueugnon.  BLESSURE. Sorti au bout de dix minutes, Cédric Lécluse souffre d'un muscle fessier. La douleur était apparue lundi à l'entraînement. Elle revint lors de l'échauffement. Lécluse passera une échographie aujourd'hui, mais il annonçait son probable forfait pour vendredi.  AVION. Initialement, la rencontre était prévue le 21 décembre, les joueurs étant en vacances le soir même. Pour faire gagner quelques heures de repos aux leurs, les dirigeants de Valence avaient décidé d'effectuer le déplacement en avion et avaient payé d'avance. Ils n'ont pas demandé le remboursement, préférant profiter de l'appareil hier.  QUATRE. La dernière visite de Valence remontait au 5 avril 1998. A six journées de la fin, les Nancéiens avaient perdu la première place en s'inclinant 4-2, ce qui ne les empêcha pas de monter. Encaisser quatre buts à domicile est quelque chose de rare pour l'ASNL, qui n'a subi cette punition que six autres fois, toutes en D1. Les auteurs de la performance sont Brest (4-0 en 86-87), Lyon et PSG (4-1 en 75-76), Nice (4-1 en 76-77), Monaco (4-1 en 91), Strasbourg (4-3 en 79-80). Une seule équipe a fait mieux en marquant à cinq reprises. Le 22 février 1989, en D2, Mulhouse vint s'imposer 5-2.  RETROUVAILLES. Eric Kossingou revenait pour la première fois à Picot depuis son départ il y a quatre ans. Celui qui forma la garde noire en CFA aux côtés de Ouaddou, s'est extasié en découvrant le stade : « Il est vraiment magnifique ». Avant la rencontre, Kossingou a retrouvé ses copains Oliseh, Moustaïd, Rambo et Hadji avec lequel il a passé des vacances au Maroc.  SÉLECTIONS. Plusieurs jeunes Nancéiens seront sur la brèche le week-end prochain au sein de sélections africaines. N'Gemo avec les 18 ans du Cameroun à Dakar contre le Sénégal. Chez les espoirs, Djellal portera le maillot algérien en Lybie et Taouil sera avec le Maroc en Arabie. Cloué au lit par une angine, Sow n'a pu répondre à la convocation du sélectionneur sénégalais, lequel n'avait pas retenu Diakhate.  BILLETS. Rappelons que le match de vendredi est offert par des sponsors de l'ASNL, mais que pour pénétrer dans l'enceinte du stade, les spectateurs devront se munir d'un billet. Il en reste environ 2.500 à leur disposition dans les centres Leclerc, à la boutique du club et aux guichets d'accueil de l'Est Républicain à Houdemont et à l'espace Foch.  DÉPLACEMENT. Le club des supporters envisage d'organiser un déplacement le 1er mars à Gueugnon. Le tarif est fixé à 24 €uros, sans le billet d'entrée. Les inscriptions sont prises au club lundi, mercredi et vendredi ainsi que le soir du match contre Lorient, sur présentation d'une pièce d'identité. 