 - En quoi consiste « ÙLe Printemps de Granvelle » que votre Lions-club propose d'organiser les 29 et 30 mars ?  - Nous voulons lancer une fête de printemps sur la place Granvelle avec la participation des commerçants, des artisans et des associations. Cette manifestation, programmée sur le week-end des 29 et 30 mars, reposera principalement sur des animations (jeux, expositions... ) et des ventes de produits saisonniers : fleurs, cadeaux de Pâques, pâtisseries, chocolats.  Nous lançons d'ores et déjà un appel aux exposants qui souhaiteraient réserver un stand (tél. 06.86.67.35.31), sachant que les bénéfices de cette action sont destinés à financer les œuvres sociales soutenues par notre club.  Qu'il s'agisse de verser des fonds aux victimes d'inondations ou de tremblement de terre, ou d'aider des associations locales qui se mobilisent en faveur des handicapés (Le Hérisson vert) ou de l'enfance (L'Enfant bleu, Semons l'Espoir...).  Notre opération « Sapin de Noël » a été la première initiative qui a permis de souder notre club et de nous faire connaître. Nous espérons maintenant pouvoir pérenniser « Le printemps de Granvelle »  Contact : Michel Gavat, 03.86.67.35.31. E-mail : michel. gavat@wanadoo. fr 