 MONT-SAINT-MARTIN. - Les ouvriers de l'équipe du matin de l'usine Daewoo-Orion de Mont-Saint-Martin ont repris le travail hier vers 6 heures en nettoyant le site et en remettant certaines machines en état de marche.  Les quatre-vingts ouvriers de l'équipe du matin « ont répondu présent comme convenu » (ndlr : à la reprise du travail décidée le 9 janvier lors du placement de l'usine en redressement judiciaire), a confirmé Ammar Bouchama, délégué syndical de l'usine endettée.  Toutefois, la production n'a pas véritablement redémarré du fait du « manque de matière première » actuellement dans l'usine.  Les salariés présents ont effectué un nettoyage de l'usine, ainsi que la remise en marche et la maintenance de certaines machines. La production de l'usine endettée qui emploie environ 550 salariés et fabrique des tubes cathodiques était à l'arrêt depuis le 19 décembre.  L'entreprise doit notamment plus de trois millions d'euros à l'Ursaff et près de 20 millions d'euros à la Société générale. Une audience d'étape aura lieu demain au tribunal de commerce de Briey pour examiner l'évolution de l'usine dont le redressement judiciaire a été décidé le 9 janvier pour une durée d'un mois. 