 Sympathique réception samedi après-midi à la salle des fêtes, à l'occasion des vœux du maire.  Pour André Amiotte, le maire, c'est aussi une rencontre inter-générations, avec les trois bébés nés dans l'année et la présence si chère à tous de l'alerte doyenne Lucie Senez qui porte allègrement ses 97 printemps.  C'est également un moment privilégié pour l'accueil des nouveaux habitants ; cette dernière année, deux jeunes couples se sont installés, déjà parents et futurs parents ! Un bon point pour la commune.  Après avoir adressé ses vœux à tous, le maire fait part d'un dossier important en projet, la concrétisation de l'assainissement, un souci majeur de la municipalité qui veut œuvrer pour la protection de la vallée de la Loue. Avec trois permis de construire et cinq certificats d'urbanisme, le village cherche réellement à se développer, un souhait apprécié par tous.  Au moment du « goûter » offert à tous les participants, la diffusion de la cassette réalisée lors de la grande fête des bûcherons en juin dernier, pendant la journée la plus chaude de l'été, ne pouvait que réchauffer les cœurs durant cette journée, l'une des plus froides de l'hiver. 