 Hier, la piste de la sécurité routière s'était installée dans la cour de l'école Paul-Bert dans le cadre des actions de prévention en faveur des écoliers. Les classes intéressées étaient les CM1 et CM2.  Dans un premier temps, Gérald Valentin, du peloton motorisé de Nancy et Michel Manem, de la brigade locale, ont fait un exposé théorique aux élèves. Il portait sur les situations en circulation routière aussi bien pour le piéton que pour le cycliste. D'autres connaissances sont aussi nécessaires en particulier dans les domaines du code de la route et des équipements. Des tests ont pu jauger où en étaient les uns et les autres.  La seconde partie a particulièrement plu aux jeunes, car il fallait enfourcher les bicyclettes et mettre en pratique les enseignements donnés en salle de classe. Chacun s'y est appliqué car compte-tenu des résultats des deux épreuves, il y avait une qualification pour la demi-finale de secteur et peut-être plus loin sur le plan départemental. 