 Les dates d'ouverture et de clôture du registre des inscriptions ont été fixées comme suit : du lundi 6 au vendredi 24 janvier à 17 h : pour les élèves des établissements publics ou privés du second cycle (les inscriptions seront reçues ultérieurement par l'intermédiaire de chaque établissement d'origine des candidats), pour les candidats isolés ou scolarisés au CNED.  Ceux-ci devront adresser leur demande sur papier libre à : inspection académique des Vosges, division des examens et concours, bureau 212, 17/19 rue A. Hurault, BP576, 88026 Epinal cédex, tél. 03.29.64.80.69.  Toute demande d'inscription devra préciser la série et être accompagnée d'une enveloppe grand format, libellée à l'adresse du candidat et affranchie à 1,02 €.                