 Chose promise, chose dûe pour les lauréats de la semaine commerciale organisée par l'Union des Commerçants et Artisans de Baccarat (UCAB).  Cette dernière avait eu lieu à l'occasion de la « Fête du Pâté Lorrain », une manifestation qui avait connu encore cette année, faut-il le rappeler, un énorme succès dans la Cité du Cristal. La mission d'accompagnateur incombait à Georges Dulac qui s'en est fort bien sorti, témoin privilégié de la satisfaction générale affichée par les 91 participants.  Au menu, un spectacle revue style « Crazy Horse », le tout accompagné d'intermèdes savoureux faits de numéros de prestidigitation mais aussi d'imitations par un Pascal Brunner, étourdissant aux dires des heureux spectateurs. 