 Bibliothèque : la permanence hebdomadaire de l'association Bibliothèque pour tous aura lieu ce samedi, de 14 h à 15 h, à Lavoncourt.  Messe : une seule messe sera dite ce dimanche, entre Gourgeonne et Vannon, à 10 h 30, à Fleurey-lès-Lavoncourt.  Sport nature : la section marche, rando de l'Amicale, animée par Thierry Bectard, donne rendez-vous chaque dimanche à 9 h 15 à tous les amateurs de la discipline à travers la nature. Itinéraire défini au départ devant le groupe scolaire de Lavoncourt entre les participants. Contact : 03.84.92.08.74  Permanence habitat : un conseiller technique et financier du CDHRU/CAL se tiendra à disposition pour tous conseils gratuits mardi 4 février, de 10 h 30 à 12 h, en mairie de Pesmes.. 