 « J'ai vidé la poubelle et j'ai pas fait exprès » L'explication de Christophe, 37 ans, est un peu courte pour expliquer pourquoi il s'est retrouvé dans le jardin de sa voisine belfortaine, le 5 août dernier à 6 h 45, en train de s'exhiber entre deux arbustes.  L'expertise psychiatrique évoque un « léger trouble psychique » et une altération du discernement chez le prévenu, qui est en milieu protégé depuis son enfance.  Le tribunal l'a condamné à 150 euros d'amende avec sursis et 152 euros de dommages-intérêts. 