 Les conseillers municipaux de Villers-Buzon ont examiné les comptes 2002 de la commune. Le budget général se trouve en excédent de 43.987 € en fonctionnement et de 1.199 € en investissement. Le budget assainissement, s'il est excédentaire en fonctionnement (+ 26.163 €) est par contre déficitaire en investissement (-30.056 €). Néanmoins, il n'y a rien d'alarmant à ce niveau, le remboursement du solde de TVA de l'année 2000 n'ayant pas été versé. Il s'agit de 5.260 € qui comblerait largement le solde négatif.  En prévision de l'établissement du budget 2003, les élus proposent les travaux suivants : défense incendie, travaux à la fontaine, dernière tranche d'assainissement, et diverses acquisitions de matériels d'aménagement environnemental.  Un projet de défense incendie, chemin du Marillier, est estimé à 10.550 €, sur lequel le conseil général propose une aide de 4.800 €. Les élus adoptent ce projet à l'unanimité.  Une petite parcelle de terrain (partie de chemin communal) est cédée à un riverain. Décision prise à la majorité.  Le marché de bûcheronnage, pour l'année 2003, est accepté à l'unanimité.  Un projet de subvention, pour les dons à diverses associations, est repoussé par 9 voix contre 1.  Un devis des Pompes funèbres d'Avanne, pour la réalisation d'un jardin du souvenir avec gazon, mur de soutien et stèle en granit est adopté à l'unanimité. Par contre, la réalisation d'un caveau provisoire de 2 places, est à rediscuter lors de la prochaine réunion. 