 Le regroupement de nombreux spécialistes aux abords de la clinique de la Ligne Bleue a répondu à une volonté de rapprocher les genres. En effet, ce grand pôle médical facilite la vie des patients. Il simplifie les consultations, voire la continuité des soins.  Les zones médicales sont appelées à se créer comme les zones commerciales il y a quelques années. Outre les médecins, les professions paramédicales font le choix de s'installer du côté de la Voivre. Ainsi, les opticiens émigrent allègrement. Certains se contentent d'ouvrir une antenne.  Toujours est-il que cette translation d'activités pourrait porter un nouveau coup au centre-ville. La méthode est sans doute pragmatique mais elle peut s'avérer préjudiciable à terme. Si chaque commerce se mettait à se coller aux autres éléments de sa branche, les boucheries fleuriraient dans les champs, ou alors les vaches gambaderaient dans les rues...  Bref l'instinct grégaire, la volonté de rationaliser, la synergie, peu importe le nom qu'on lui donne, peut avoir des effets pervers. 