 L'assemblée générale de la Maison Pour Tous de Sainte Pôle s'est réunie sous la présidence de Claude Cotar en présence du maire, Roger Demange, de Paul Tescher de la FMJC, de Stéphanie Côme de Jeunesse et Territoire. Après son mot de bienvenue, le président exprima son contentement de voir le nombre d'adhérents augmenter, à savoir de 44 % pour l'année 2002. La MPT compte actuellement 154 cotisants dont 49 enfants de moins de 14 ans, pour 85 dont 9 enfants en 2001. Son désir est d'intégrer les jeunes à l'élaboration du calendrier des activités et manifestations, afin de leur permettre d'exprimer leurs envies et leur participation.  L'année 2002 a été riche notamment dans le domaine des manifestations et activités ponctuelles. Les activités permanentes comme la gymnastique d'entretien le vendredi de 20 h 15 à 21 h 45 et le Club du Temps Libre le jeudi de 13 h 30 à 16 h 30 ont prouvé depuis longtemps leur raison d'être car leur popularité dépasse largement les frontières du canton. Outre les activités permanentes cette année seront mis en place des après-midi jeux de société pendant les vacances de février, un stage de ski à la Rayée du 27 février au 4 mars, une sortie à Aventure Parc le 29 mai, un concert de Johnny Hallyday le 3 juin. Les finances elles aussi, se portent bien. Gisèle Chaudron en a fait l'exposé et a reçu le quitus. Les deux rapports ont été adoptés à l'unanimité.  Lors de l'élection du tiers sortant André Gladel a fait connaître son désir de se retirer, tous les autres se représentant, ils ont été réélus à l'unanimité tout comme le bureau. 