 Mauvaise surprise, hier matin, pour les employés de la mairie de Saint-Max. Des visiteurs se sont introduits dans leurs locaux dans la nuit de dimanche à lundi. Des portes, des armoires, un coffre ont été fracturés. Les malfaiteurs ont volé un ordinateur portable, une somme d'argent, des places de cinéma qui étaient destinées au comité du personnel, etc. « Même mon bureau a été visité » s'indignait, hier, le maire Gérard Léonard, « mais il n'y avait pas grand-chose dedans, que des dossiers, ils n'y ont pas touché ».  Hier matin, les services de l'identité judiciaire ont relevé des empreintes. « Je suis optimiste sur l'identification des auteurs » avouait le député Gérard Léonard. « C'est une affaire qu'on ne laissera pas en l'état » Foi de rapporteur du budget de la Sécurité !  Ce cambriolage « est un clin d'œil pénible par rapport à l'action que je mène », dit-il avec une pointe d'ironie. La victime qu'il est aujourd'hui le conforte dans sa conviction « qu'il faut renforcer les moyens humains, matériels et techniques, notamment dans la police d'investigations ».  Cette mauvaise expérience lui permet hélas « de vivre concrètement ce que les gens vivent quotidiennement. Au-delà du préjudice, il y a, pour tout le personnel, la sensation d'une violation. C'est un choc psychologique ». 