 Le quinzième concours de dessins et poésies, organisé par le comité culturel cantonal est ouvert. Il a pour thème « Fleurs, bonheur, douceur, prends tes couleurs et ouvre ton cœur »  Il s'adresse non seulement aux enfants, mais aussi aux adultes du canton qui peuvent demander aux instituteurs des villages tous les renseignements nécessaires.  La présentation des dessins se fera sur format 24 x 32 en technique libre. La poésie, d'une page maximum, sera rédigée sur un papier 21 x 29.7. Ne pas signer. Dans les deux cas, il conviendra d'inscrire au dos, coin supérieur gauche, nom, prénom, adresse personnelle, année de naissance, adresse de l'école.  Clôture du concours le 7 mars. Délibération du jury le 12 mars, remise des prix le 22 mars.  Les œuvres pourront être remises aux instituteurs ou envoyées à : Comité Culturel, concours dessins poésies, 25560 Montbenoit. 