 Aujourd'hui, ne nous étonnons pas d'avoir une nouvelle « déchèterie » à l'Isle-sur-le-Doubs (ouverte depuis début février) et des « déchetteries » ailleurs... Car les deux orthographes sont attestées par le dictionnaire. Moins courante et choisie par la Communauté de communes, « déchèterie » est la forme académique. Alors, ne nous attardons pas sur la présence de l'accent grave ou non, mais plutôt sur la gravité de la situation environnementale en matière de déchets, et sur la nécessité de les trier et de les recycler. Pourtant, il faut bien l'avouer, interrogés sur l'orthographe du mot, certains élus délégués de la communauté de communes des Isles du Doubs en perdent leur latin ! 