 Changement de saison, changement de décors, le village s'est mis dans l'ambiance des fêtes de fin d'année avec de nouvelles « scènes » installées aux points de passage principaux de la commune.  Le terre-plein central du carrefour giratoire de la route d'Auxelles s'est transformé en petit coin de banquise où cohabitent pingouins et manchots observant l'ours polaire. De nuit, avec un fond lumineux de lucioles bleues et blanches, l'ensemble a encore plus superbe allure. Sur les portiques de la Route des Villages fleuris, « Nounours » (qui fête cette année le centième anniversaire de sa naissance) est mis à l'honneur dans un décor de sapins de Noël.  Devant la mairie, les bonhommes de neige mènent une danse champêtre au cœur d'une place décorée de lumières et de guirlandes de sapin telle une vaste salle de bal. Au Mont, une famille de lutins s'est installée au carrefour de la rue des Roches...  Les services techniques municipaux et les membres du comité de fleurissement ont cette année encore, réalisé un superbe travail que nombre de visiteurs sont déjà venus admirer. Il n'y manque hélas que le complément d'un tapis neigeux immaculé. Une touche finale que Dame Nature daignera peut-être mettre rapidement afin de parachever un ensemble fort harmonieusement conçu. 