 C'est reparti, la caravane du Dakar a repris la route hier matin pour une étape en boucle de 445 km dont 342 km de spéciale autour de Siwa, une merveilleuse oasis égyptienne faite de palmiers et de lacs en plein désert.  Particulièrement sélective et fatale à Gérhard de Rooy le leader du classement camion dont la cabine s'est brisée lors d'un franchissement de dunes, cette étape alternait cordons de dunes, virages serrés et pistes dures.  Dans ce contexte qui nécessitait beaucoup de maîtrise, l'équipage meusien Bourgin-Ancement a réalisé une excellente performance en se classant 27e de l'étape remportée par Stéphane Peterhansel, l'actuel leader du général devant son dauphin, son compagnon d'écurie le japonais Masuoka qui pilote lui aussi une Mitsubishi.  Grâce à cette performance Jacky Bourgin a gagné une place au général. Il est désormais 29 e  Aujourd'hui le Dakar 2003 quitte Siwa pour rallier Dakhla, au terme d'une étape egyptienne longue de 657 kilomètres dont 569 de spéciale 