 METZ. _ Des perturbations doivent être attendues au nord de Metz sur l'A 31 à la hauteur de Richemont et ce jusqu'à la fin du mois de février.  Entre la bifurcation A 30/A 31 et l'échangeur 37-1 de Bertrange, dans le sens Dijon-Luxembourg la dégradation de la chaussée sur le viaduc de franchissement de la Moselle entraîne la neutralisation de la voie de droite. La circulation des poids lourds de plus de 3,5 tonnes est interdite. Une déviation est mise en place à la bifurcation A 30/A 31 en direction de Longwy par l'A 30 : sortir à l'échangeur n° 1 d'Uckange, emprunter la D 953 vers Thionville puis la D 60 pour rejoindre l'A 31 à l'échangeur de Bertrange (37-1).  Il y a des risques très importants de ralentissements, voire de bouchons au heures de pointe. Le chantier, sans levée, est prévu jusqu'à fin février.  Ce dimanche est classé « vert » et aucune perturbation supplémentaire liée au trafic n'est attendue. 