 Les deux phénomènes sont indépendants l'un de l'autre, mais se succèdent. Tandis que le mercure est descendu ce week-end à moins 36° à Charquemont, les remontées mécaniques sont tombées en panne à plusieurs reprises dimanche.  Les nombreux skieurs potentiels ne s'en sont pas offusqués et sont restés fidèles à la station jusqu'à la tombée de la nuit, s'égrenant ensuite vers le Pays de Montbéliard.  Les grands gagnants de la mésaventure sont la patinoire et le fond, les pistes étant ouvertes par la communauté de communes et la patinoire faisant le plein de ceux qui voulaient glisser à tout prix.  Comment jeter la pierre au ski de descente pour ces avaries ? La neige a été si parcimonieuse ces dernières années qu'elle n'a pas beaucoup renfloué les caisses. Le matériel, comme la fameuse pile, ne s'use que si l'on ne s'en sert pas. Il suffirait d'un week-end de plus pour que tout baigne. Il neige à nouveau d'ailleurs.  Une suggestion : les équipements du plateau se complètent admirablement. Pourquoi ne pas instaurer un ticket neige, piscine, ciné, casse-croûte et balade à cheval ou en calèche, ou encore organiser des concours de photos de neige, car l'atout premier du plateau, c'est le paysage.  On attend des idées de tourisme. Peut-être et surtout les financements de partenaires. 