 Alain Lalloz, nouveau responsable qui succède en douceur à Marcel Galmiche en tant que responsable du théâtre, prend un air faussement désolé pour annoncer que les dernières séances de la saison à Servance se joueront à guichet fermé, tout ce qui ressemble à un siège dans la salle étant réservé de longue date !  Les heureux détenteurs d'un ticket d'entrée assisteront d'abord aux derniers préparatifs de la famille Robin qui essaie de boucler ses valises pour partir en vacances, malgré les importuns qui viennent les perturber. En particulier la famille Desbois aimerait être du voyage, encouragée par une convergence patronymique (Robin-Desbois, n'est-ce-pas ? ).  Après un entracte « meublé » par Marcel Galmiche toujours aussi truculent dans un nouveau sketch en patois, on passe au plat de résistance : « L'Arbre à Came » La vie d'une brave famille de paysans, les Peluchon, va être perturbée par la venue d'une bande de hippies adeptes de la drogue, pas très futés puisque pour eux un arbre à came ne peut être qu'un génial dispensateur des paradis artificiels.  Dans cette farce paysanne, où l'on va de quiproquos en rebondissements, il serait illusoire de vouloir tout raconter, il faut le voir pour le croire ! Et quand on l'a vu, on est tout surpris de constater que le temps a passé bien vite, l'ensemble du spectacle durant près de quatre heures. 