 Vendredi 7 février à 20 h 30, salle Poirel à Nancy, François Morel interprétera « Les habits du dimanche », texte dont il est l'auteur, dans une mise en scène de Michel Cerda.  Pourquoi nous oblige-t-on à devenir adulte ? Voilà le cri que lance Adrien, personnage sorti de l'imagination et du passé de François Morel. Celui-ci délaisse ainsi les habits de « beauf » qui ont assis sa notoriété chez les Deschiens sur Canal + dans les spectacles de Jérôme Deschamps et Macha Makeïeff. Il revient à son enfance, dans les années 60, et interprète tous les faits et gestes de son entourage : le grand-père, la mère, le père, etc... C'est un spectacle emprunt de poésie qui s'appuie sur un texte précis et un motif musical subtil pour mirliton et fanfare ; à la fois héroïque, comique et grave, cette pièce est une réflexion douce-amère sur le temps qui passe.  Une vraie sensibilité traverse le spectacle. François Morel ne force pas le trait. Il sait qu'il peut faire rire quand il veut, mais il en use juste ce qu'il faut.  Prix des places : de 20 à 47 euros. Renseignements et réservations au 03.83.32.31.25. 