 15.000 € : le budget du LP Viette pour le projet Shell Eco-marathon 2003.  1.500 heures : approximativement le temps passé par les enseignants et élèves pour faire évoluer le véhicule.  41 kilos : le poids, à vide, du Squid. Avec son pilote, il atteint près de 90 kilos.  30 km/h : le règlement 2003 exige une vitesse moyenne de 30 km/h (au lieu de 25 km/h l'an dernier) à respecter durant les 7 tours à accomplir sur le circuit de Nogaro.  l3.494 km : le record à battre. Il a été établi l'an dernier. Avec un litre de carburant. 