 Le projet de loi sur la décentralisation modifie 6 articles de la Constitution du 4 octobre 1958 approuvée par référendum.  « Ce projet est doublement dangereux : il remet en cause l'unicité de la République et rompt l'égalité des citoyens sur l'ensemble du Territoire national » estime dans un communiqué, l'association départementale des élus communistes et républicains du Territoire de Belfort.  « Jacques Chirac, lors de la campagne des présidentielles, s'était engagé à soumettre ce projet de loi à référendum. Une nouvelle fois, à l'instar de sa volte-face sur le passage à la monnaie unique en 1999, M. Chirac, suivi de son zélé Premier Ministre, fuit le débat et décide de soumettre ce projet au Congrès (Sénat et Assemblée nationale) avec notamment, l'accord des députés UMP du département du Territoire de Belfort »  « ½ ÙLa France d'en bas » est une nouvelle fois ignorée ! Selon un sondage, 50 % des maires seraient favorables à un référendum, 48 % ne s'y opposent pas fondamentalement, c'est cette volonté d'élus de proximité que Chirac ignore. L'association départementale des élus communistes et républicains (ADECR) s'est adressée à tous les maires du département pour leur proposer de soumettre à leur conseil municipal une motion réclamant un référendum ouvrant ainsi un grand débat national associant l'ensemble des citoyens. Déjà le conseil municipal de Belfort a voté une motion allant dans ce sens, d'autres municipalités devraient s'engager dans la même voie pour faire prévaloir la démocratie » 