 Encore un week-end sans match pour les footballeurs, faute aux intempéries. A l'heure actuelle, outre l'impossibilité de jouer sur le terrain en herbe, ils n'ont pas la possibilité de jouer sur le terrain en stabilisé situé à côté du cimetière. La cause : un début de travaux au printemps dernier et des essais de décompactage qui n'ont pas donné satisfaction.  Depuis, les entraînements sur la plate-forme ne sont plus possibles et la colère monte parmi les footballeurs. Christian Cayeux, responsable de la section foot de Fléville Loisirs, se dit désolé de la situation. Il a rencontré à plusieurs reprises le responsable des travaux qui invoque des problèmes techniques et a rencontré la municipalité qui avait proposé des travaux rapides... Du côté de la mairie, le dossier est bien connu mais les entreprises ne peuvent effectuer les travaux pour la somme budgétée depuis plus de six mois et les intempéries n'arrangent pas les choses. En attendant, la salle de sport a été octroyée au foot adulte le mercredi de 18 h à 20 h, et, à tour de rôle, les deux équipes seniors et l'équipe vétérans jouent le chrono pour pouvoir garder la forme physique. « Une situation qui n'a que trop duré », martèlent les entraîneurs qui, malgré tout, patientent en l'attente d'une solution. Reste le jogging, mais, comme dit Frédéric, un joueur, ça ne suffit pas. 