 Un automobiliste passe un peu trop près d'un scooter, au goût de son pilote, hier peu avant midi. Le conducteur du deux-roues, qui transporte un enfant à l'arrière, fait quelques signes et décide de suivre la voiture qui finit par s'arrêter devant une maison à Jarville.  L'automobiliste en sort et une vive discussion s'engage avec le scootériste. Le premier finit par administrer une gifle au second qui remonte sur son scooter et prend la fuite. Il reviendra quelques minutes plus tard accompagné d'un ami. Il sonne à la porte. A peine celle-ci ouverte, les deux hommes se jettent sur l'occupant des lieux et le rossent copieusement.  Une plainte a été déposée hier au commissariat de police. Une enquête est en cours. 