 Le 30 mars, se déroulera le carnaval dans les rues de la commune dont le thème sera « Contes et légendes » Pour que la fête soit réussie, une dizaine de personnes de la maison pour tous dont le président, Alain Savorgnano, s'improvisent menuisiers, charpentiers, peintres ou encore décorateurs. En effet, c'est dans les anciens ateliers municipaux qu'ils réalisent les chars de carnaval tels que le bateau-pirate du capitaine Crochet, la citrouille de Cendrillon, le château de Robin des Bois, ou encore les « Petit Poucet » de la halte-garderie et la restauration scolaire et le bonhomme de carnaval. Ces volontaires qui font un véritable travail de professionnel, ne négligeant aucun détails seraient ravis d'accueillir encore quelques bénévoles supplémentaires le mardi après-midi ainsi que le vendredi après-midi de 14 h à 17 h. Le jour de carnaval pour accompagner ces chars, des groupes musicaux suisses français et allemands seront présents. Après la crémation du bonhomme de carnaval aura lieu une animation dansante, gratuite, à la salle polyvalente, avec possibilité de petite restauration. 