 La maison de la gendarmerie donnait l'impression de crouler sous les flocons lorsque s'est tenue la réunion annuelle des moniteurs d'éducation routière.  Le président de la Prévention routière, M. Jeannette et M. Elian Frison, directeur du comité du Doubs, ont fixé les objectifs de la campagne à venir, en présence de Mme Millet, pour l'inspection académique et des représentants de la police et de la gendarmerie de tout le département.  « Il faut connaître le bilan des accidentés de la circulation dans le Doubs pour comprendre l'intérêt de notre démarche : en 2001, on a déploré 61 tués, 243 blessés graves, 1.098 blessés au total. C'est moins que les 68 décès de moyenne pour les cinq années antérieures, mais on peut faire mieux » précise le commandant Frison.  Or, ce ne sont pas moins de 20.000 enfants qui reçoivent chaque année une formation pratique d'usagers de la rue en qualité de piétons et de cyclistes.  Durant la journée, les moniteurs d'éducation routière ont été sensibilisés à nouveau à la nécessité d'adapter leur discours en fonction de l'âge de leurs auditeurs. Ainsi, il vont reprendre leur « croisade » et sillonner le milieu scolaire pour répéter conseils et consignes.  A noter qu'à compter du 1er janvier 2004, deux mesures s'appliqueront à tous les jeunes âgés de 16 ans : ils devront être titulaires de l'attestation scolaire de sécurité routière de premier niveau passé en cinquième, et de second niveau, en troisième, pour pouvoir s'inscrire à l'épreuve théorique du permis de conduire.                