 Vendredi soir, l'EST foot a organisé une soirée à l'intention des sportifs et de tous ceux qui gravitent, de quelque manière que ce soit, autour des stades thaonnais pour apporter leur pierre à l'édifice de cette section. Une soirée en forme de rétrospectives des meilleurs moments écoulés et de présentation des vœux.  Réussite, travail et santé... Voilà trois vœux qui s'adaptent à toutes les situations et s'adressent également au public de vendredi soir, hétéroclite certes, mais rassemblés par une passion commune, celle du sport et du foot en particulier. Un ballon rond qui fut à l'honneur avec une rétrospective sur grand écran des meilleurs moments de ces dernières saisons, jusqu'à l'accession en CFA2 et le début de saison tonitruant parmi cette élite.  Et désormais, le club soigne sa communication, ne laisse rien au hasard, dans et hors du terrain. Vigilance et professionnalisme de tous les instants qui n'empêchent en rien des moments d'échanges comme celui de vendredi. Une agréable soirée propice à tisser encore davantage de liens entre ceux qui évoluent quotidiennement à l'intérieur du complexe Sayer ou des terrains Lederlin et ceux qui affirment leur soutien différemment. Des échanges de vœux pour dire à tous ces bénévoles ce « merci » qu'il convient de ne pas oublier... Simple mais gratifiant.                