 Le cœur est sa raison, on l'a déjà écrit. Corinne Payan, qui gère l'hôtel Ibis avec son époux, s'est investie dans la mise en place d'une équipe chargée de donner à Vesoul une vraie représentation au Téléthon.  Le « noyau dur » constitué autour de Corinne Payan a réveillé les bonnes âmes, ficelé un premier programme en décembre 2002, et envisagé dans la foulée de donner au Téléthon vésulien une nouvelle dimension.  L'affaire prend tournure, même si la création d'un véritable comité de Vesoul intégré à la coordination départementale n'est pas encore une réalité sur le plan juridique.  Dans le contrat que les Vésuliens vont passer avec l'Association française contre les myopathies pour 2003, on risque de trouver pas mal de choses. « On a beaucoup de projets, comme un défi sportif, une vente de décorations de Noël, et un repas-dansant le 5 décembre à la salle Parisot où l'on espère faire le plein. Mais nous avons besoin d'une trentaine de bénévoles »  Voilà le premier message que Corinne Payan souhaitait diffuser. Ce sont les bras qui manquent, pas les idées.  Une prochaine réunion des personnes qui souhaitent rejoindre le groupe est prévue le vendredi 7 mars à l'hôtel Ibis.  Contact : Corinne Payan au 03.84.76.00.00. 