 La salle annexe de la mairie était presque trop petite pour accueillir, vendredi après-midi, les retraités CFDT L'ordre du jour était des plus agréables : galette des rois agrémentée d'un verre de cidre. En tout une bonne dizaine de têtes couronnées.  Secrétaire de cette section syndicale, Jean-Marie Grangé a, dans une brève allocution, rappelé ses activités et ses revendications. Forte de 120 adhérents, c'est la plus importante du département. Partenaire des différents CCAS du secteur, « elle est une organisation reconnue dans le système social du bassin » a dit M. Grangé, évoquant le rôle syndical dans tous les domaines, sans oublier le tourisme. En effet, les séjours de vacances, organisés par les retraités CFDT, sont particulièrement appréciés car bon marché et surtout toujours conviviaux.  L'union locale des retraités est également présente dans de nombreuses autres structures.  Si les statuts des sections de retraités ne prévoient plus de présidentes ni de présidents, rien ne leur empêche de tirer les rois et reines. Ce qui fut fait.                