 Ils n'avaient pas tous répondu à l'invitation des catéchistes de se retrouver dimanche autour de « L'Etoile » Les enfants du catéchisme du secteur de Benoîte-Vaux, entourés de celles qui leur sont proches toute l'année ont, par leur présence, rendu cette messe plus vivante.  Pour l'homélie, le père Toussaint a fait référence à la lettre de Saint-Jean-Baptiste qui venait d'être lue : « Il nous fait comprendre que nous sommes heureux lorsque nous avons auprès de nous quelqu'un qui nous aime, de la naissance à notre fin de vie ». Pour l'offertoire avec les plus petits, ils ont allumé des lumignons et les ont déposés de façon à faire une étoile « qui conduit les petits et les grands et qui brille pour tous les habitants de la terre ». Pour la prière universelle, les enfants de chœur ont, à tour de rôle, fait des demandes pour la paix, les inégalités et les souffrances des plus démunis.  Une fois l'office terminé, le père Toussaint a demandé à l'assistance de veiller à ne pas se laisser duper par la réception de courrier contenant une médaille miraculeuse, avec appel de fonds, qui n'a rien à voir avec celle existant. 