 Hier, vers 6 h 30, un piéton qui traversait la chaussée à hauteur de la boulangerie Guizot à Fraize, s'est fait percuter par une ambulance privée. L'accident est survenu au moment où la victime, Sébastien Labourel, 27 ans, domicilié à Plainfaing, descendait du camion dont il était passager en tant qu'apprenti chauffeur-livreur. C'est en se rendant à la boulangerie que le malheureux s'est fait happer par l'ambulancier qui n'a pu éviter la collision sur une chaussée enneigée. Gravement blessé, le jeune homme a été transporté au centre hospitalier de Saint-Dié. 