 Déclaration d'impôts : afin de vous aider à établir votre déclaration d'impôts sur le revenu, une permanence aura lieu ce mardi, de 14 h à 16 h 30, à l'annexe Saint-Jacques, à Pesmes.  Sécurité sociale : une permanence de la Sécurité sociale aura lieu ce mardi, de 13 h 30 à 14 h 30, à l'annexe Saint-Jacques.  Gym : ce mardi, à 18 h 30, à la Maison pour tous, avec Paule.  Assistante sociale : ce mardi, de 9 h 30 à 12 h, sur rendez-vous au 03.84.65.05.55.  Mairie : la mairie sera exceptionnellement fermée jeudi 13 février, toute la journée.  Monstres : la prochaine collecte de monstres aura lieu jeudi 6 mars. S'inscrire au secrétariat de mairie avant le samedi 1er mars. 