 L'espace multimédia a présenté dimanche soir deux performances alliant concert et projection.  La première « Eyear » a été réalisée par Pascal Battus qui utilise un dispositif sonore constitué principalement d'un tambour, utilisé comme caisse de résonance, sur lequel l'artiste déplace différents objets et outils (brosses électriques, plateau métallique sur lequel roulent des bulles, encre de Chine...). Ce dispositif expérimental est filmé par Kamel Maad qui travaille en duo avec Pascal. Les sons émis par cette « machinerie » sont amplifiés et les images produites sont projetées juste au-dessous des manipulateurs qui laissent une grande part à l'improvisation.  La deuxième performance intitulée « Mody Bleach » est une séquelle du film hollywoodien Moby Dick, de John Huston, torturé dans les ateliers cinématographiques MTK et Ad Libitum. Une grande mise à mort d'un monstre marin, images et son manipulés en direct.  Ce projet offre une belle occasion de proposer un cinéma élargi qui prenne place dans les arts de la scène. Un cinéma dont l'ultime transformation ne se loge pas définitivement sur la pellicule mais qui connaîtra encore de nombreuses vies.  Pour ce cinéma perpétuel, Christophe Auger et Xavier Quérel rejoignent Etienne Caire et Gaëlle Rouard (Atelier MTK/Moule frite) pour manipuler huit projecteurs 16 mm et travaillent de connivence avec le musicien plasticien Vincent Epplay pour tenter un outrageux hommage à un grand classique. 