 Longtemps entravée par des blessures à répétition (« Les champions ne font pas souvent de beaux vieux »), la carrière du descendeur Luc Alphand n'aura véritablement connu son apogée que durant trois ans : le temps de remporter trois coupes du monde de la spécialité (1995, 1996, 1997), une coupe du monde (1997) et une médaille de bronze aux championnats du monde de descente (1996). Ensuite, le skieur raccrocha les spatules.  Aujourd'hui, il joue les multicartes : pilote automobile, consultant de France Télévisions pour le ski, ambassadeur de Serre-Chevalier, sous contrat avec de nombreuses marques. Personnage attachant, d'une grande disponibilité, il a également associé son nom à ELA (lutte contre les leucodystrophies) dont il est l'un des parrains.  « Avant j'étais parti neuf mois par an », confie-t-il, « désormais, c'est six ». Ce courant d'air a ainsi installé « Luc Alphand Aventures » au Mans. Ce qui lui permet de courir le monde avec, entre les mains, les volants les plus divers. Désormais, pilote officiel BMW, il a ainsi participé au dernier Paris-Dakar. Il a remporté la coupe des rallyes raids en T1 (1999) et le championnat GT français 3 (2000). Et s'est même offert le luxe de traverser le Cap Horn en jet-ski. 