 Pour l'instant neuf personnes sont prêtes au départ : deux CDD non reconduits, deux démissions du service client, quatre inaptitudes et un départ d'un cadre supérieur.  « Nous avons signifié notre désaccord sur les 46 licenciements et exigé que cela soit revu à la baisse d'au moins un tiers, après rencontre avec la DDREFP nous pouvons espérer que quelques ASFNE soient prononcées sous réserve que le plan de sauvegarde des emplois soit étoffé et propose des formations, la validation des acquis par expérience (VAE) qui peut voir l'expérience professionnelle validée par un diplôme équivalent et donc faciliter la recherche d'un emploi ». Concernant l'acceptation de départ en ASFNE éventuel, la direction adjointe a été très évasive sur le sujet comme le précise encore le délégué :« Il faut avouer que cela arrangerait nos soucis actuels compte-tenu de la pyramide des âges de notre société et de la possibilité des départs de neuf d'entre nous rapidement et 13 dans le courant de l'année en fixant l'âge à 56 ans et 3 mois ce qui pour nous reste une principale revendication ! ».  Prochaine réunion jeudi 20 pour l'ouverture du livre III du code du travail c'est-à-dire la situation des postes supprimés et des services concernés par ce plan social. 