 EPINAL. _ Deuxième étape de la coupe de France des jeunes, aujourd'hui aux Contamines, sous forme d'un sprint. Elle s'adresse aux juniors première et deuxième années. Francis Mougel a emmené cinq espoirs vosgiens. Deux d'entre eux auront un rang à tenir. En effet, le Counehet Damien Géhin et le Xonrupéen Julien Mougel avaient pris respectivement la 2e et la 4e place dans la première course nationale de la saison, fin décembre à Bessans. Ce résultat avait d'ailleurs permis à Damien Géhin de se qualifier pour les JO des jeunes.  La sélection vosgienne  Garçons : D. Géhin (Cornimont), J. Mougel (Xonrupt).  Filles : I. Marcadella (Vagney-Rochesson), H. Marie (Lac Blanc), C. Bédel (AS Gérardmer SN). 