 Match à haut risque pour les Toulois qui reçoivent ce soir à 20 h 30 au gymnase Balson l'équipe de Vittel avant une trêve de quatre semaines qui sera la bienvenue pour recharger les batteries.  Sans pour l'instant remettre en cause la première place synonyme d'accesion directe, la défaite des locaux à Thaon a provoqué un regroupement en tête du classement et une victoire est indispensable face aux Vittellois pour maintenir un écart avec les prétendants à la montée.  Demain à 15 h 30 toujours au gymnase Balson, les seniors féminines essaieront de prendre leur revanche sur une équipe de Viriat qui les avait légèrement dominées au match aller.  Il s'agit maintenant de conclure la saison en beauté pour confirmer une place dans la première partie du classement.  En lever de rideau à 13 h, les seniors masculins 2 recevront leurs homologues de Remiremont.vie s 