 Durant ces congés scolaires, toutes les équipes du BAUHB sont également en... vacances. A l'exception toutefois des Moins de 13 ans et Moins de 18 ans qui s'entraîneront respectivement mardi à 18h et mercredi à 18h30. La reprise normale des cours est fixée au lundi 24 février.  Par ailleurs un stage de handball est organisé par la ville de Belfort et le BAUHB du 17 au 21 février de 14 à 16 h 30 au gymnase Coubertin. Une trentaine de gamins de 9 à 11 ans seront réunis sous la responsabilité de deux éducateurs confirmés. 