 La délégation du club « les 4 cibles » de Plancher-Bas aux « France » sera cette année encore une des plus importantes de Franche-Comté. Et la première de Haute-Saône.  D'abord connu pour être un pôle essentiel de l'industrie textile en France, Cholet va se retrouver jusqu'à la fin de cette semaine, le point de mire des tireurs sportifs de tout l'Hexagone. En effet, ce chef-lieu d'arrondissement du Maine-et-Loire accueille de 5 au 9 février les championnats de France de tir sportif, pistolet, carabine et arbalète.  Sur le pas de tir à 10 mètres, sept qualifiés plancherots s'aligneront pour défendre leurs couleurs, mais aussi celles du tir franc-comtois. Le club plancherot est désormais un invité régulier de ces joutes nationales, et ses représentants y ont toujours un comportement honorable. Et si aucun ne s'est encore hissé jusqu'à un podium, cette éventualité n'est pourtant nullement du domaine de l'utopie.  Pour ce millésime 2003, les espoirs plancherots seront portés par James Amsallem (carabine cadet) ; au pistolet Séverine Pellegrini (seniors Dames 1), Maurice Studer et Norbert Vinez (seniors 3) ; Vicent Beauseigneur et Bruno Weber (pistolet standard seniors 1) ; à l'arbalète, Corine Deloye (seniors dames), James Amsallem (adets). Verdict dimanche. 