 La pérennité du handball, au chef-lieu de canton, semble assurée si on se fie au comportement des moins de 12 ans qu'entraîne et manage Jean-Pol Boury.  L'équipe est constituée de 14 joueurs, filles et garçons, nés en 1991 et 1992, qui pour certains n'en sont qu'à leur première saison officielle, même s'ils ont découvert ce sport au niveau scolaire.  Ils disputent actuellement la deuxième place du championnat de Meuse et sont invaincus à l'issue des cinq premières journées. Void, Commercy, Bar-le-Duc, Naives-Rosières et Euville n'ont pas pu résister au bel esprit et à la qualité de jeu des jeunes pousses argonnaises.  Justine, Amélie, Christelle, Laurie, Marie, Marion, Manon, Rémi, Jason, Guillaume, Martin, Jean-Baptiste, Tom et Mathieu comptent bien confirmer face à Saint-Mihiel et Revigny qu'ils rencontreront les 15 et 22 mars.  La relève s'annonce prometteuse selon Jean-Pol Boury qui ne tarie pas d'éloges sur ses petits protégés, dont le bel allant actuel fait plaisir à voir. 