 Lors du vide grenier, « histoire et patrimoine « proposait dans son stand, de tester ses connaissances sur Jeuxey et le département à l'aide d'un jeu concours gratuit de 20 questions, trois réponses étant proposées.  Si certaines firent l'unanimité avec la bonne réponse, d'autres furent plus difficiles pour les concurrents. La principale industrie du département en 1791 n'était pas comme beaucoup l'ont cru, le textile mais la métallurgie. C'est ainsi que l'objet vosgien dans les bagages des colons du Far West était des casseroles. Claude Gelée est pour certains auteurs l'inventeur de la pâte feuilletée. Le célèbre américain venu à Epinal vers 1905 est Buffalo Bill. Une seule personne a réussi le sans faute, il s'agit de Mme Geneviève Guillaume de Châtel à qui André Lallemand membre de l'association est allé remettre dernièrement un livre sur les Vosges pour la récompenser de son érudition. 