 La société de pêche « L'Hameçon du lac » a tenu son assemblée générale en mairie de Rioz. C'est devant une assistance restreinte que le président, Bruno Mouginot, a présenté le bilan de la saison écoulée. Avec une augmentation de plus de 10 %, la vente des cartes a permis un alevinage assez conséquent : 150 kg de carpes, 10 sandres de 1 kg, 80 sandres de 15 à 20 cm de long. Trois alevinages de truites sont prévus pour les pêches des week-ends du mois de mars (cartes à l'année uniquement).  L'ouverture générale aura lieu le 30 mars au lever du soleil, la fermeture se fera le 30 novembre. Les pêcheurs ont remercié la présence à la réunion du maire de Rioz, Roger Robinet, venu lui-même répondre aux questions qui se posaient : la cohabitation avec le canoë-kayak et l'acquisition d'une barque pour la pose de nasses à poissons-chats.  Les cartes de pêche seront en vente à compter du 15 février, dans les points de ventes habituels. 