 Nous apprenons le décès survenu le jeudi 30 janvier, à son domicile, 5 rue des Etangs à Badménil, de Jean-Jacques Lohr, dans sa cinquante-deuxième année.  Né le 15 juin 1951, le défunt avait épousé Ghislaine Berton, le 10 août 1974 à Badménil, qui lui avait donné deux fils, Franck 27 ans et Fabrice 24 ans. Grand père de Dylan, âgé de 16 mois, M. Jean-Jacques Lohr était artisan peintre depuis 30 ans.  Les obsèques seront célébrées ce jour, samedi 1er février à 14 h 30, en la crypte de l'église Saint-Remy de Baccarat.  Nos condoléances. 