 Pas moins de 130 enfants sont venus se distraire en participant au loto spécial enfants, organisé par l'association « Familles rurales » de Demange/Baudignécourt. Pour la 5e édition, c'est toujours un succès.  La présidente, Marie-Line Cebaro, tient à préciser que cette animation a pour seul but d'amuser les enfants. De beaux lots, rien que pour les enfants, étaient à gagner dont un VTT. Comme dans tous les jeux, tout le monde ne gagne pas, alors il a été procédé à une loterie entre les perdants et chacun s'est vu remettre un joli lot de consolation.  Les animateurs du CLSH et des après-midi récréatifs avec, entre autres, Amandine, Amélie, Elodie, Jennifer, Sabine et Fabienne, ont contribué largement à la bonne organisation de cette journée ainsi que toutes les personnes ayant confectionné beignets, crêpes ou gaufres. 