 Bibliobus : le bibliobus de la médiathèque départementale de prêt passera jeudi 16 janvier, à 10 h 30, à Magny-lès-Jussey et à 14 h, à Cemboing, pour procéder aux échanges trimestriels.  Permanence retraite : une permanence du CICAS (retraite complémentaire des salariés) aura lieu en mairie de Jussey, mardi 21 janvier, de 9 h à 11 h 30.  Point d'accueil retraite : un conseiller retraite de la Caisse régionale d'assurance maladie de Bourgogne Franche-Comté se tiendra à la disposition des retraités et futurs retraités mardi 21 janvier, de 9 h à 12 h, l'après-midi uniquement sur rendez-vous, tél.03.84.96.12.20 en mairie de Jussey. 