 Du samedi 8 février au samedi 16 février, la salle des fêtes se mettra à l'heure indienne. Une exposition organisée avec le concours du comité des fêtes sera dédiée aux Indiens d'Amérique, du Nord et du Sud. Au travers de panneaux d'informations, d'audiovisuels et d'objets d'arts, vous découvrirez ce qui s'est passé depuis la découverte du Nouveau monde et ce que sont devenus les peuples indiens.  L'entrée sera gratuite. Les visiteurs pourront acheter certains objets réalisés par les artistes et artisans des Andes et d'Amazonie ; tapisseries, sculptures ou objets utilitaires. 