 MOIRANS. _ Palente bat Moirans 31-19. Les Moirantines ouvraient la marque dès le coup d'envoi par Michaud. Sur contre-attaque, Rosemain montrait une première fois la qualité de son tir à l'aile gauche, mais Cornet redonnait très vite l'avantage à son équipe qui tenait tête jusqu'à la fin du premier quart d'heure (4-4, 8e puis 5-6, 18e). Mais déjà les visiteuses plaçaient quelques combinaisons d'attaque parfaitement terminées sur les ailes par Rosemain ou Nicod. Palente profitait en outre d'une légère baisse de régime et de quelques maladresses des locales pour se détacher assez nettement avant la pause (9-6, 22e, puis 11-7, 24e).  La seconde période écrivait le même scénario et c'est Palente qui en profitait pour assurer une victoire confortable (24-16, 50e puis 27-17, 55e).  Les marqueuses  Moirans : E. Michaud 5, Diot 4, Vincent 2, Cornet 2, AL Micheud 2, Petetin 1, Plaisantin 1, Cordonnier 1, Oberson 1  Palente : Pignolet 8, Rosemain 8, Dumont 4, Nicod 4, Gubuin 3, Bonnot 2, Bessard 1, Nicolet 1 