 Mais qui sont ces neuf zigotos faisant les zouaves avec leurs zinstruments de musiques ?  Zic Zazou ! un groupe de neuf musiciens-chanteurs-artistes-clowns.  A travers Ravel et Charles Trenet, les Beatles et les Compagnons de la chanson, sans oublier un hommage à Claude François, au jazz et à la Marseillaise, Zic Zazou revisite les petites musiques de la vie qui nous font siffler sous la douche, pleurer au cinéma, chanter et rire les soirs de fêtes.  Zic Zazou à la Maison des Arts et des Loisirs de Sochaux, à 20 h 30. 