 C'est ce samedi que la saison théâtrale du foyer du Menil débutera. « On ne change pas une formule qui gagne, deux pièces sont au programme pour 10 séances. La pièce principale en 3 actes sait intriguer. Elle est d'un auteur connu et se passe en milieu bourgeois. L'autre pièce est de l'auteur local Claude Husson et met en scène des ruraux. Comme l'espèrent de nombreux spectateurs, les incontournables Malou et Marcel encadreront les petits jeunes. Mais qu'a encore imaginé Claude Husson ? Disons simplement que Malou a de nouvelles envies et que Marcel est sur la pente descendante. Quelques places n'ont pas été réservées pour cette première séance, le lever de rideaux s'effectuera à 20 h 30. Prochaines séances les 2-7-8-14-15-22 et 23 février et 7 et 8 mars. Soirées à 20 h 30 et matinées à 14 h. Réservations au tabac-presse de Mattaincourt ou par téléphone au 03.29.07.75.07 ou 03.29.07.71.84. 