 « Casse-noisette » et des ballets modern jazz, ce seront les deux parties du gala du 20e anniversaire du Centre de danse Evelyne Agullo, au ThèV' le samedi 1er mars à 20 h 30 ? le dimanche 2 mars à 14 h 30 et les mardi 4 et mercredi 5 mars à 19 h 30.  Tous les élèves d'Evelyne Agullo monteront sur scène dans ce spectacle qui laissera une large place aux thèmes des précédentes éditions. Les bénéfices des spectacles du mardi et du mercredi soir seront reversés au profit des œvres sociales de la ville de Vesoul et aux parents d'élèves qui ont dû contribuer financièrement à la confection des costumes de scène.  Les réservations sont d'ores et déjà ouvertes : tous les mardis et vendredis de 17 h 30 à 19 h 30, au siège de l'école, 1, rue de Mailly. (03.84.76.07.62). 