 Les murs de l'enceinte de l'ancien stade de la rue Jean-Bouin ont pris des couleurs hier en début d'après-midi. En un laps de temps très court, une cinquantaine de taggers ont débarqué sur place et ils ne manquaient pas de munitions pour s'exprimer avec les arabesques en un code qu'eux seuls connaissent.  Résultat, en un temps rapide, ébauches couchées sur un papier à la main, ils se sont adonné à leur plaisir. venant de différentes villes de l'hexagone, les taggers du rassemblement JAM se fixent des rendez-vous via internet et par téléphone.  Hir, ils avaient pour origine Paris, Nevers, Lille, Lens, Strasbourg, Metz et Nancy. Le nombre des taggers déployés sur le stade a nécessité l'intervention de la gendarmerie. Elle a été rejointe par d'autres de Pont-à-Mousson, Thaiucourt, Toul, Dieulouard et Nancy. Les jeunes qui n'avaient pas d'autorisation ont été invités à quitter les lieux. 