 PARIS. _ L'équipe de France, tenante du trophée, va connaître ses adversaires du premier tour de la Coupe des Confédérations 2003, organisée en France du 18 au 29 juin, à l'occasion du tirage au sort, effectué ce soir (19 h) par Laurent Blanc au Stade de France.  Ce tirage au sort, qui se déroulera avant le match amical des Bleus contre la République tchèque, marque le lancement d'une compétition qui se disputera sur trois stades (Geoffroy-Guichard à Saint-Etienne, Gerland à Lyon et le Stade de France à Saint-Denis).  Sept autres sélections nationales disputeront le trophée aux tenants du titre, dont le Brésil, champion du monde, le Japon, le Cameroun, la Colombie, les Etats-Unis, la Nouvelle-Zélande et la Turquie.  Les représentants d'une même confédération ne pouvant être versés dans la même poule au premier tour, la France (tête de série du groupe A) rencontrera à coup sûr la Colombie tandis que le Brésil (tête de série du groupe B) est certain d'affronter la Turquie.  Les Bleus débuteront le 18 juin à Lyon (21 h).  Le tirage au sort est retransmis en direct sur Eurosport à 19 h. 