 La Haute-Saône compte 1.300 producteurs de lait. Huit-cent vingt-sept d'entre eux adhèrent au Contrôle laitier, qui gère ainsi les données de 34.320 vaches laitières. Des vaches qui produisent, chacune en moyenne, 6.733 kg de lait par an.  Un lait dont le taux de butyreux (graisse) est, en moyenne, de 39,2 g/kg. Un chiffre intéressant puisqu'au-dessus de 38 g, les exploitants bénéficient de primes. De même lorsque le taux proétique dépasse les 32 g/kg. Or, il est de 33,1 g en Haute-Saône.  Enfin, la qualité du lait s'évalue en fonction du nombre de cellules par ml de lait. A savoir qu'au-delà de 400.000 cellules, le lait ne peut être collecté. La moyenne annuelle dans le département est de 240.000 cellules/ml, octroyant une bonification supplémentaire puisque ce chiffre reste inférieur à 250.000.  Dernière indication, les trois-quarts des producteurs nourrissent leurs bêtes tout ou en partie avec de l'ensilage de maïs. Le reste utilisent du foin, aliment indispensable en vue de produire du gruyère ou de l'emmental grand cru. 