 Petit à petit, sans grand tapage mais avec une efficacité redoutable, les hommes du président Claude Marthe s'imposent à la pétanque. Engagée dans le championnat interclub « Honneur », l'équipe bachamoise B a battu samedi une équipe de renommée, celle de Raon l'Etape, sur le score de 7 à 2 et en catégorie « excellence », l'équipe A dimanche, est venue à bout, au finish, de son homologue raonnaise par 5 à 4. Baccarat A est donc leader de son groupe et disputera le samedi 23 à Lunéville contre Sainte-Marguerite, un match capital pour la première place du groupe, les play-off et la montée en catégorie « élite » Quant à l'équipe B, elle se battra pour la deuxième place et une participation en play-off. Baccarat se place dans la hiérarchie et cela dans une excellente ambiance avec toujours également un grand esprit sportif. 