 Devant l'écran de la Fnac sur lequel Harry Potter vole dans les airs, Sullivan, 12 ans, a une moue dubitative : « ½ ÙLe seigneur des anneaux », c'est beaucoup mieux ». Pourquoi ? « Parce que j'aime les films et les jeux ou il y a des combats » explique Sullivan. « Et puis, les livres de Tolkien peuvent être également lus par les plus grands ». Ces viriles remarques ne se désarçonnent pourtant pas sa cousine. L 'adolescente n'hésite pas à affirmer : « Moi, je préfère Harry Potter. C'est moins violent et plus drôle »Un avis que ne semble pas loin de partager sa tante qui avoue : « En regardant « La communauté de l'anneau », j'ai fini par m'endormir ». 