 Composé de 99 membres dont 61 adultes, 18 jeunes et 20 enfants, le club de tennis enregistre une évolution d'effectifs de 16 % par rapport à l'an dernier.  Au cours de son assemblée générale, la présidente Bernadette Jacquet a félicité Albert Rondot, représentant de la municipalité, ainsi que les personnes qui œuvrent pour la pérennité de ce sport et particulièrement Thierry Barrey, l'entraîneur bénévole de 18 enfants et 10 féminines adultes.  Parmi les investissements et les projets du club, l'acquisition d'une bande de filet, un lance balles et son réservoir de 99 balles et l'organisation d'un tournoi ouvert à tous du 2 juin au 13 juillet 2003.  Le nouveau bureau : présidente, Bernadette Jacquet ; vice-président : Thierry Barrey ; trésorier : Jean-François Jacquet ; secrétaires : Pascal Bonin, Jean-Pierre Muller.  Renseignements et inscriptions au 03.81.43.54.51. 