 Né le 16 juillet 1919 à Pompey, Henri Dolveck s'est éteint lundi à l'hôpital de Pont-à-Mousson, dans sa 84e année. Le défunt, très éprouvé par le décès de sa femme Georgette, née Mouton, le 29 décembre dernier, avait également perdu son frère Gilbert quelques jours auparavant.  Lorsque Henri Dolveck s'est marié le 9 août 1947 à Brives-la-Gaillarde, il rentrait tout juste de cinq années de captivité au Stalag 3. Ancien des Corps francs, il avait été vice-président et trésorier de l'AMC et président de l'amicale des Anciens marins et coloniaux durant 30 ans. Il était titulaire de la Croix de guerre 39-45, de la Croix du combattant et de la Croix du mérite colonial. En 1990, il s'était également vu remettre une médaille du dévouement des mains de Roger Hugues, président départemental de l'AMC. Très impliqué dans le monde syndicaliste, il avait été également secrétaire et vice-secrétaire de l'association des retraités CFDT de Pont-à-Mousson. Républicain convaincu, attaché à la « chose publique » et à la pensée voltairienne qu'il défendait avec vigueur et conviction, Henri Dolveck, avec ses longues théories sur le rôle des anciens combattants, son franc parler, a marqué la vie associative locale de son empreinte.  Henri Dolveck était retraité depuis 1979 des fonderies de Pont-à-Mousson SA où il était comptable. Père de quatre enfants, Annie établie en Haute-Saône, Marie-Christine dans les Vosges, Claude à Atton et Christian à Pont-à-Mousson, il avait également onze petits-enfants et sept arrière-petits-enfants. Après avoir vécu une dizaine d'années au Parterre, M. Dolveck demeurait depuis deux ans à la résidence Philippe-de-Gueldre.  Ses obsèques seront célébrées jeudi 16 janvier à 10 h 30, en l'église Saint-Laurent. L'amicale des anciens marins et coloniaux invite ses adhérents à y assister.  Nous présentons nos condoléances à la famille. 