 Pas d'affolement du côté de la centrale thermique Sorev, malgré la baisse des températures depuis quelques jours. « Nous suivons les prévisions météo régulièrement, ce qui nous permet d'adapter la production, et d'engager les générateurs. Nous ne sommes pas en conditions exceptionnelles, il fait moins 7°C le matin, et de moins 2 à moins 3 en journée, il faudrait descendre à moins 15, la nuit, et moins 10 le jour pour que nous augmentions le régime » explique Claude Picard, chef d'exploitation.  La centrale fonctionne à 50 % grâce à la récupération de l'énergie produite par l'incinérateur de Ludres, et à 50 % par combustion sur place du charbon et du fuel. Cinq chaudières brûlent la matière première, les fumées sont récupérées dans un circuit fermé qui chauffe de l'eau, et, qui en circulant dans les quinze kilomètres de réseau souterrain, alimente les usagers.  Ce sont ainsi près de 8.400 logements, des groupes scolaires, des commerces, la faculté de sciences ainsi que des équipements sportifs qui sont alimentés.  Actuellement, sur cinq chaudières, seules deux sont en service. Il faut quand même 150 tonnes de charbon par jour pour alimenter les deux générateurs, alors qu'habituellement par météo clémente, seules 80 tonnes sont brûlées quotidiennement. 