 M. Charles Bassenne est décédé le 5 février au centre hospitalier de Besançon où il était entré courant janvier.  Charles Bassenne est né le 20 novembre 1930 à Vellevans. Il est le fils d'Alix Bassenne et de Félicie Serdet, cultivateurs sur la Côte à Vellevans. Seul garçon d'une famille de trois enfants, son père décède alors qu'il n'a que 7 ans. Il se retrouve avec sa maman et ses deux sœurs et cette situation lui vaudra d'être soutien de famille, l'obligeant à prendre vite certaines responsabilités et initiatives. C'est ainsi qu'à côté du travail de la ferme il pratique le bûcheronnage.  En 1958, Charles épouse Antoinette Grisot de Vaudrivillers. En 1960, il saisit l'opportunité d'entrer à l'ORTF (actuellement Télévision de France) pour participer à la construction de l'émetteur de télévision sur le Lomont (commune de Vellerot-lès-Belvoir). Il restera dans cette administration jusqu'à la retraite en 1987. En 1970, il quitte Vellevans, son village natal, pour habiter Rahon durant un an et demi. En 1972, il acquiert la maison de sa tante, située rue de Besançon à Sancey-le-Grand.  De cette union sont nés quatre enfants (trois garçons et une fille) qui habitent tous dans la région. A côté de son travail, Charles aimait beaucoup la chasse et la nature. Il était d'un caractère discret, aimait la vie en famille et adorait particulièrement ses sept petits-enfants.  Les obsèques de Charles Bassenne seront célébrées vendredi 7 février, en l'église de Sancey-le-Grand, à 14 h 30.  A son épouse et à sa famille, notre journal présente ses sincères condoléances.                