 - M. Edmond Zorn sollicite la commune pour l'achat d'une partie du jardin du presbytère (7,20 m x 6,50 m), soit 46,80 m2. Le prix sera fixé lors d'une prochaine séance du conseil.  - M. Lohrmann, propriétaire d'une grange sur la place de l'ancienne mairie demande qu'une place de 5 m lui soit dégagée devant les logements pour qu'il puisse entrer dans son garage avec sa remorque. Les élus décident de ne pas donner suite à cette demande qui pénaliserait les habitants des logements et pourrait apparaître comme une action visant à favoriser un particulier au détriment des règles collectives.  - Le maire informe l'assemblée que les travaux de remise en état d'un chemin sur la commune de Sepvigny et auxquelles la comme d'Uruffe avait décidé de participer à hauteur de 1/4 de la somme ont été effectués par l'entreprise CDE de Ugny-sur-Meuse. La participation de la commune d'Uruffe à ces travaux s'élève à 1.938 €. 