 Rendez-vous mensuel pour les aînés ruraux. C'était à la commune de recevoir ce groupe de retraités. Les plus téméraires ont affronté le mauvais temps et fait une sortie pédestre tandis que les autres jouaient à différents jeux de société. Au retour des marcheurs, tout le monde s'est retrouvé et les discussions allaient bon train, ce fut l'occasion de boire une boisson chaude et de déguster des pâtisseries confectionnées par des mamies. Ils ont été rejoints par quelques résidants de la maison d'accueil. Tout au plaisir de s'être retrouvé et de redémarrer l'année, il fut projeté d'organiser des voyages dans d'autres régions.                