 Si la commune thisienne brille de mille feux pendant la période des fêtes de fin d'année, elle le doit aux talents des employés municipaux mais aussi à des habitants de plus en plus nombreux qui ajoutent leurs propres feux et rendent encore plus merveilleux les soirs de ce temps joyeux. Le jury qui est passé le 27 décembre a dénombré rien moins que 200 habitations comportant des illuminations.  Trois heures durant, les membres de ce jury ont sillonné les rues et sélectionné les plus jolis scintillements méritant évidemment de sincères compliments. Ce sont ainsi Serge Campagne, Jean Albert, Michel Giger, Jean Prothe, Pierre Gaillot, Serge Barré, Antonio Henriquez, Francis Ujeck, André Paillot, André Tardy, Jean-Pierre Gay, Joseph Colléaux, René Longchamp, Michel Grangier, Henri Poulain, André Lagoutte, Michel Pannetier, Alain Paris, Eric Gremmel et Eric Tissier qui ont été félicités et ont reçu diplômes et récompenses.  A noter que l'évaluation des prochaines illuminations aura lieu avant Noël cette année pour éviter l'élimination de certaines habitations ayant avancé l'extinction de leurs feux. 