 MONTBELIARD. _ La nouvelle est désormais officielle : dimanche 26 janvier, les élus de la cité des Princes accueilleront Noëlle Lenoir, ministre des Affaires européennes, à l'occasion de la fête du 40e anniversaire du Traité de l'Elysée. « Je suis ravie que Madame la ministre ait répondu à notre invitation », note Louis Souvet, le maire de Montbéliard, ville qui a noué le premier jumelage franco-allemand avec celle de Ludwigsburg, en Allemagne.  Né en 1948, ce jumelage ne sera officialisé qu'en 1962. Il se concrétisera, au cours des années, avec des échanges culturels, scolaires et sportifs. « J'ai souhaité la présence de Noëlle Lenoir au vu des liens très profonds qui unissent les habitants du Pays de Montbéliard et ceux de Ludvisgsburg », poursuit le premier magistrat.  Samedi et dimanche, une délégation de la ville jumelée sera présente dans la cité des Princes. La ministre des Affaires européennes est invitée à rencontrer les acteurs du jumelage, en début d'après-midi, au musée du Château. « Le programme n'est pas encore fixé. Seule certitude, Noëlle Lenoir arrivera vers 12 h et repartira en fin d'après-midi, depuis l'aérodrome de Courcelles-lès-Montbéliard », conclut Louis Souvet. 