 Les benjamines de la section basket de l'Avant Garde Portoise sont très assidues aux entraînements hebdomadaires qui se déroulent à la salle des sports, sous la houlette de Daniel Freis, de sa fille Nadège et de Lucien Adam, l'un des piliers du club.  Trois générations d'entraîneurs qui insufflent leur dynamisme, leur passion et transmettent leurs connaissances techniques aux jeunes basketteuses qui constituent un véritable vivier pour préparer les équipes de demain.  « Elles progressent sérieusement. Elles gagnent de plus en plus de matches et préparent l'avenir », assure Daniel Freis. Cette année, deux équipes benjamines sont engagées en championnat. L'une est à la troisième place, la seconde à la quatrième. Samedi, elles rencontreront respectivement le SLUC à domicile à la salle des sports et Tomblaine à l'extérieur.  A noter que la jeune Emma Proïc a été sélectionnée pour l'équipe départementale, ce qui démontre que le club portois forme d'excellentes joueuses. 