 Trois conseillers municipaux manquaient à l'équipe municipale pour élire le nouveau maire. Les électeurs beaujolais sont retournés aux urnes hier, mais le contexte isolé se prête mal à une grande mobilisation. Cependant les deux bureaux de vote de Beaujeu et Saint-Vallier ont reçu des visites régulières. Les scrutateurs ont même refusé certains électeurs, car les listes retenues étaient celles qui étaient en cours lors des premières élections municipales générales et les nouveaux inscrits n'ont pu satisfaire leur devoir de citoyen à leur grande déception. Ainsi est la législation.  Pour que cette élection soit effective, il faut qu'un quart des inscrits aient mis une enveloppe dans l'urne. Personne ne craignait un échec de ce genre.  Pour trois places, les électeurs avaient le choix entre quatre candidats. 