 L'année commence bien pour une douzaine d'enfants qui fréquentent l'atelier de peinture. Hier après-midi, ils sont allés au musée des Beaux-Arts à Nancy.  Accompagnés par Martine Ganivet et Martine Pillard, les deux responsables de l'activité, ils ont pu découvrir plus particulièrement l'exposition temporaire de Turner et Le Lorrain et mieux comprendre les deux artistes grâce aux explications adaptées aux enfants d'un guide.  Après cette visite qui a bien plu, les jeunes ont tiré les rois à la Maison des associations.  Samedi, les adultes de l'atelier peinture visiteront le musée d'Orsay à Paris.  Associer le travail en atelier et les expositions, une riche idée qui donnera certainement à tous les artistes un autre reflet de la peinture. 