 COUPS. Les Nancéiens sont revenus dans la nuit de Gueugnon sans compter de blessés supplémentaires. Arnaud Grosjean constatait : « Après une soirée comme ça, si en plus on avait eu des blessés à déplorer, ç'aurait été gratiné ».  ENTRAINEMENTS. Pas de trêve en ce début de semaine, avec deux matches à venir. Pour préparer celui de mardi contre Valence, les Nancéiens se retrouveront aujourd'hui et demain matin. Hier, Paul Fischer a fait travailler en salle ceux qui avaient peu ou pas joué vendredi.  INFIRMERIE. Patrick Moreau a accompli des footings tout au long de la semaine dernière. Il va désormais intensifier le travail physique, de même que Rodrigues. Pour sa part, Anthony Rigole devra encore patienter une dizaine de jours avant de recourir.  TRAVAUX. Le stade de Gueugnon est en travaux. La Ligue exigeant que sa capacité soit portée à 17.000 places, alors que la ville n'est peuplée que par 8.600 habitants ! Les architectes sont les mêmes que ceux qui ont rénové Picot.  SARS. Un article en tête de page et une photo sur trois colonnes ; Alain Sars avait les honneurs de notre confrère « Le Journal de Saône-et-Loire » L'arbitre nancéien, qui vient de fêter ses dix ans au plus haut niveau, était l'invité d'honneur d'un stage régional des arbitres de Bourgogne à Montchanin. 