 Proposés dans le cadre du foyer rural, des cours de danses rythmiques et modern jazz fonctionnent depuis peu chaque mercredi à la salle des fêtes.  Une activité qui a vu le jour grâce à Bénédicte Weber qui a suivi des cours à la salle des sports de Pont-à-Mousson durant quatre années : « J'ai voulu que le village bouge et c'est bénévolement, que j'initie les jeunes », explique-t-elle.  Une dizaine de jeunes filles de la localité mais aussi des villages voisins, jusqu'à Saint-Julien-les-Gorze, apprécient ce sport dynamique : « Nous commençons par l'échauffement des muscles durant une bonne dizaine de minutes, c'est très important. Je ne prends plus d'inscriptions pour cette année car nous avons commencé une chorégraphie et si nous voulons progresser, je ne peux pas accueillir de nouvelles recrues », poursuit Bénédicte. Apprendre les différents pas de danse, position des jambes, des bras et pieds, le tout assez rapide au son d'une musique branchée, cette activité a d'emblée séduit les jeunes férues de musique moderne. Après la chorégraphie, relaxation et étirements clôturent la séance pour éviter les crampes ou autres douleurs musculaires. 