 NANCY. _ Dans les couloirs de la halle André Vacheresse, on n'a pas encore complètement oublié la déconvenue du week-end dernier à Villeurbanne. Ah, ce shoot de Gulyas... Enfin ! Il y a fort à parier que Roanne aura à cœur de prendre une revanche sur le sort, ce soir face au SLUC. Comment ? En tentant de mettre le feu à la défense nancéienne.  Emmenée par son meneur US Aubrey Reese, l'actuel 2e marqueur de Pro A (20,9 points de moyenne), la Chorale possède ni plus ni moins la 5e attaque du championnat. Reese, qui a finalement décidé de rester en France en dépit du grave accident dont a été victime son frère cette semaine.  A l'inverse, l'équipe de Jean-Denys Choulet est également la plus perméable de Pro A. Elle pourra néanmoins compter sur le retour dans l'effectif du meilleur contreur du championnat John Allison. Un renfort de choix dans le jeu intérieur. Ce secteur constitue vraisemblablement le point fort de l'équipe avec des joueurs tels que Forbes et Kante. 