 Les amateurs du théâtre venus de tout le secteur n'ont pas manqué samedi soir le premier rendez-vous lancé par la troupe de la maison pour tous à la salle des fêtes. Chaque hiver, ce groupe théâtral sait choisir son programme en le basant toujours sur le divertissement. Avec quelques nouveaux éléments qui ont été à la hauteur des anciens, la troupe a réussi son pari devant une nombreuse assistance. La comédie en trois actes « Riz et Jeunesse » a permis au metteur en scène Gilbert Pressager de concevoir des décors typiquement chinois pour un appartement luxueux où gong et tables basses se mêlent aux paravents dans l'odeur prenante des parfums orientaux. C'est là que Rémi et Eugène Clapier viennent s'installer puisqu'ils ont hérité des lieux de Tonton Cristobal. Ils y découvrent aussi Li, le domestique chinois du tonton qui connaît tout dans les astres et les proverbes. Né sous le signe du cochon, voilà un personnage pittoresque dans ce cadre mystérieux, d'autant plus que des visites et des lettres anonymes viennent tout compliquer chez les Clapier. Le tonton cache, semble-t-il un étonnant secret...  Représentation : samedi 8 février et dimanche 9 février à 15 h ; samedi 15 février à 20 h 45. Il est prudent de réserver sa place à la maison pour tous mercredi 5 février de 14 h à 18 h. 