 Nous venons d'apprendre le décès de Mme Irène Bihr née Huard, survenu le vendredi 17 janvier au centre hospitalier d'Epinal où elle avait été admise le 18 novembre dernier. Née le 6 décembre 1921 à Mont-sur-Marchienne, province Hainaut en Belgique, elle s'était mariée avec Morand Bihr, le 7 avril 1942 à Suresnes. De leur union sont nés trois fils : Morand, domicilié à Francheville près de Toul ; Ghislain domicilié à Nancy ; Patrick-Marie domicilié en région parisienne. Neuf petits-enfants sont venus agrandir le cercle familial.  Mme Bihr était domiciliée dans la commune. Au printemps, elle a eu la grande joie de fêter avec son mari, entouré de sa famille, leurs 60 ans de mariage, par une très belle fête. La famille tenait une grande place dans son coeur, elle aimait la nature, s'occuper de ses plantes et fleurs, les oiseaux et les animaux. Personne très discrète et très cultivée, sa grande passion était les livres.  Ses obsèques seront célébrées le lundi 20 janvier, à 10 h, en l'église de Pouxeux.  Nos sincères condoléances aux proches. 