 EPINAL. _ Présent à Hyères avec l'équipe de France afin de préparer les mondiaux, Steve Chainel a pris part ce week-end à une épreuve régionale du côté de Nice. Epreuve où les sept premières places sont revenues aux tricolores. Le Stéphanois, licencié désormais à Nancy s'est classé troisième d'une course remportée par Pierre-Bernard Vaillant (avec la bonne grâce de ses coéquipiers, Vaillant étant écarté de la sélection des mondiaux). « J'ai ressenti beaucoup de choses positives au niveau des sensations. C'est bon signe pour les mondiaux. » confiait Steve Chainel après coup. 