 Offices religieux : messe ce samedi à 18 h à Montureux. Dimanche 2 février, messes à 10 h 30, à Vitrey et Combeaufontaine.  Naissances : 2002 a vu l'arrivée de 28 petites frimousses à Jussey : 20 garçons pour 8 filles seulement !  Guinguette - Thé dansant : un dancing rétro fera son ouverture Place du nouveau champ de foire dimanche 9 février, à 14 h 30. Avec une capacité de 350 places assises, « L'Ambassadeur » fera danser son public avec l'orchestre musette et variétés « Pop Mioisetts » et sa chanteuse Aurélie, vue à la télévision à Graines de Star. Entrée : 6 €.  Handball ce soir : au Club Val de Saône, l'équipe féminine seniors honneur reçoit ce samedi, à 19 h, Val de Loue, au gymnase de Jussey. L'équipe féminine seniors excellence rencontre Vercel, à 20 h 30, au gymnase de Jussey. 