 Dans le cadre de l'animation de la Pépinière d'entreprises d'Epinal, le centre d'activités nouvelles a organisé hier, une réunion d'information sur le thème « L'administration fiscale au service des créateurs d'entreprise ». Cette rencontre a été animée par François Gérard, chef de centre des impôts de Remiremont. Au menu : le Minefi (Ministère de l'Economie, des finances et de l'industrie) et ses grandes directions ; la DFI (Direction générale des impôts), et son organisation nationale, son administration et ses services dans les Vosges ; la fiscalité de l'entreprise ; les problématiques fiscales liées à la création d'entreprise. 