 Avec un maire et trois conseillers démissionnaires, les habitants du village ont dû retourner aux urnes. Claude Lépine, Bruno Pourcelot, Eric Jeanningros et Régis Bey ont été élus ou réélus par leurs concitoyens.  Bruno Pourcelot, jeune conseiller fraîchement plébiscité, s'est porté volontaire pour assumer la tâche de premier magistrat. Il a été conforté dans son choix par cinq voix. Patrick Détouillon et Denis Berger ont été élus premier et deuxième adjoints.  Bruno Pourcelot n'est pas originaire du village mais agriculteur de métier, il a trouvé, en 1998, une ferme à exploiter et aujourd'hui, il est heureux avec son épouse Rachel, coiffeuse à domicile et ses trois enfants de partager la vie des cinquante-deux habitants de Longechaux.  Avec l'aide de son conseil municipal, dont la moyenne d'âge est très jeune, il souhaite créer une certaine dynamique villageoise.  Plein de volonté, doté d'un certain bon sens, d'un esprit d'ouverture et de communication, le nouveau maire s'est déjà mis à l'ouvrage, car les dossiers n'attendent pas. 