 C'était l'heure de la reprise pour les 22 licenciés du Bowling-Club Vosgien, un total en hausse.  Lesquels ont, sous la houlette de leur président Didier Jeanvoine, sacrifié à l'issue de l'entraînement à la tradition des rois. Un agréable moment de convivialité.  Dans les semaines à venir, les rendez-vous ne vont pas en effet manquer. A commencer par ce samedi où les Golbéens concourent à Pont-à-Mousson pour la seconde des trois journées du championnat de Lorraine des clubs. Une compétition dans laquelle ils ont bien débuté puisqu'ils sont actuellement 3e sur 6 de la poule de Régionale 1. Le 16 février, ils seront en lice à Saint-Dié avec les trois clubs vosgiens dans le cadre de la Ligue itinérante vosgienne. Le 31 mars enfin, c'est chez eux, au bowling de la Côte Cabiche que se dérouleront les championnats des Vosges individuels.  Les Golbéens se rendront également à plusieurs tournois régionaux à Pont-à-Mousson, Vandœuvre, Colmar et Dijon, sans oublier les entraînements à la maison chaque mardi soir. Un moment où on peut prendre contact avec le club si on est intéressé par la pratique de la discipline. 