 SARRALBE. - Deux corps calcinés ont été retrouvés après l'incendie d'une habitation à Sarralbe, hier matin, tandis qu'une personne, aperçue sautant depuis la fenêtre de son appartement dans la Sarre qui coule au pied de l'immeuble, était toujours portée disparue hier après-midi.  Les deux victimes n'ont été découvertes calcinées dans les décombres qu'en début d'après-midi, les lieux étant restés longtemps impossible d'accès.  Les sapeurs-pompiers plongeurs ont dû abandonner vers 16 h les recherches dans la Sarre de la troisième présumée victime, en raison des conditions climatiques et de la température de l'eau, qui ne dépassait pas 2°C.  Trois personnes, un couple de sexagénaires et leur fils âgé de 30 ans, occupaient un appartement dans les combles aménagés d'une maison de deux étages, là où vraisemblablement le feu a pris. Une autopsie sera pratiquée prochainement sur les deux corps pour déterminer leur identité.  Les recherches reprendront ce matin le long du cours d'eau. L'incendie, qui s'est déclaré vers 3 h 30 vendredi, a mobilisé une trentaine de pompiers des casernes de Sarralbe et Sarreguemines.  Par ailleurs, quatre autres personnes habitant l'immeuble ont été évacuées et hébergées à la maison de retraite de Sarralbe. 