 EPINAL. _ Elle avait un petit côté vachard cette neige tardive, arrivant l'avant-dernier jour des vacances, et encore, se faisant prier, puisque hier soir, si elle était arrivée dans le nord du département, mais côté plaine, on l'attendait toujours à Epinal et sur les vallées des hautes Vosges.  Ce n'est qu'à partir de 900 mètres d'altitude que les flocons tenaient, soit juste les crêtes, les hauts de pistes, les cols... Mais c'était assez à la Schlucht et partout au-dessus de 1.000 mètres pour faire les premières boules de neige, les premières glissades en luge ou en ski de fond, tandis qu'aucun remonte-pente ne fonctionnait...  A défaut de flocons, on attendait aussi le grand froid, moins quatre degrés au moins, puisque dans les grandes stations, La Mauselaine à Gérardmer, La Vologne à La Bresse, le Grand Ventron, les canons se déclencheront automatiquement pour relayer la nature, si les conditions de température et d'hygrométrie sont réunies...  En fait, hier pour la plupart des Vosgiens, ce fut plutôt l'heure de la crue, avec la cote d'alerte sur la Moselle atteinte au petit matin... et finalement stabilisée dans l'après-midi, grâce à une accalmie, entre pluie et neige. Cette dernière, à 20 h hier, hormis en altitude, refusait toujours de dépasser Charmes en plaine et elle tombait fondue à Epinal... 