 Lors des comités de quartier, de nombreux habitants avaient souhaité que le container à déchets végétaux, situés sur le parking de la piscine, soit pourvu d'escaliers avec une plate-forme pour mieux y jeter le gazon et autres végétaux.  De nombreuses personnes laissaient même leurs sacs remplis autour du container, ce qui transformait ce site en un véritable dépotoir. Les employés communaux étaient obligés de nettoyer fréquemment pour que ce parking fréquenté soit propre.  Cette amélioration a été effectuée par le Sertrid de Bourogne. Un escalier avec une plate-forme permet aux plus petits un meilleur accès pour déposer les détritus végétaux.  Il reste donc à tester l'installation lors des premières tontes et élagages. Mais attention, ce n'est pas un endroit de jeu pour les enfants ! 