 Un chômeur de Vittel avait soif, mais pas d'eau, plutôt d'alcool. Et encore, « c'était pour faire un cadeau ». Il a donc préféré voler une bouteille de whisky, manège instantanément repéré au Champion local. Prié d'aller dans le petit bureau par le service d'ordre, il a échappé aux mains du guetteur des gondoles, a couru, s'est évaporé par une issue de secours. Pris de remords, et se rendant compte qu'il était de toute façon identifié, il est venu régler le prix de la bouteille et de son forfait, -un ticket en fait foi- mais ça n'a pas empêché les poursuites. « C'est idiot, tout ça ! » En effet ! Surtout que ça coûte cher, deux mois de prison avec sursis et soixante heures de Travail d'intérêt général à accomplir dans les six mois. 