 Le diocèse de Côte-d'Or, samedi, avait décidé de réfléchir à la meilleure façon de « redonner un sens » au dimanche. Car, avec l'éclatement et la recomposition des familles, la chute des pratiques religieuses et l'avènement de la civilisation des loisirs de masse, le « Jour du Seigneur » n'est plus ce qu'il était.  En présentant l'initiative, nos confrères du « Bien Public » ont eu l'idée de sonder quelques habitants de Dijon sur leur propre perception du repos dominical. « Ennui », « fermeture des magasins », « centre-ville déserté » furent en substance les commentaires des personnes interrogées. Comme si le fait de ne pas pouvoir consommer s'avérait la plus abominable des privations.  Salariés opposés au travaux du « septième jour » et clergé à la recherche de ses brebis égarées se retrouveront unis sans doute pour déplorer cette évolution des moeurs. Jésus avait, autrefois, chassé les marchands du temple. Le défi autrement compliqué lancé à l'Eglise en ce troisième millénaire paraît être de les chasser, maintenant, des esprits de ses fidèles devenus infidèles.  La lutte promet d'être rude. Mais, ainsi qu'en ont témoigné certaines protestations récentes à Houtaud et Pontarlier, où les maires avaient décidé d'harmoniser les ouvertures de fin de semaine des échoppes de leurs deux communes, les prêtres et leurs évêques sont assurés, dans ce titanesque combat, de bénéficier de l'entière bénédiction... des syndicalistes de la CGT ! 