 La mairie de Bazien a accueilli avec joie les jeunes de 16 à 25 ans qui forment le groupe des Sonotones de la chorale « La Gueriotte » de Baccarat, à venir faire leur répétition hebdomadaire à Bazien. Marie, chef de chœur, a invité les personnes présentes à se joindre à eux. D'un côté, les voix basses, de l'autre les voix hautes, cela donnait un bel effet de son.  Déjà trois ans que les jeunes de la Gueriotte répètent et donnent le meilleur d'eux-mêmes avec leurs chants aux mélodies rythmées. Ils transportent le public présent dans divers pays du monde. La joie se lit sur leur visage. Une collation fut servie pour clôturer cette première. 