 Aménagement : six appartements locatifs à loyers modérés devraient voir le jour dans l'ancienne maison de Voide. Le plan de financement est prévu et « l'opération devrait être équilibrée par les locations. Après 15 ans, tous les prêts seront remboursés » Le seul bémol mis en exergue par les conseillers concerne la prévision du raccordement à l'égout.  Terrain de football : le préfet a répondu négativement à la demande de dérogation formulée par la municipalité visant à pouvoir surélever le deuxième terrain de football. Le maire a donc décidé de réunir les différents protagonistes, à savoir les dirigeants du club pour qui « cette création reste cruciale concernant l'avenir des équipes montferrandaises » et la DDE. Un rapprochement avec la Communauté d'agglomération est envisagé.  En colère : les riverains de l'école du village sont en colère et le font savoir. En effet, ces derniers ne peuvent plus rentrer chez eux à l'heure des sorties d'école, « la vitesse est exagérée et le stationnement non respecté ».  Tarifs : affouage, 7.62 € le stère, tarif inchangé ; ordures ménagères, une hausse de 3 % a a été décidée.  En bref : le centre de loisirs des Francas aura lieu durant les vacances de février à l'école de la gare.  M. Lallement, 1er adjoint, a informé le conseil de l'avancée des rénovations des salles municipales : Chenassard, salle des fêtes, et du tennis de table. 