 La salle polyvalente était trop petite pour accueillir les spectateurs d'une soirée burlesque bien trop rare. Dans une mise en scène de Marc Allieri, Christian Florentin, Frédéric Flusin et William Masson forment le « trio Kazoo » Ces trois musiciens, Plompen, Combier et De Lannier, sortis tout droit du conservatoire communal de Knokke-le-Zoute vont tenter d'interpréter la première et unique symphonie de Nicolae Sepolowsky. Tout un programme, à faire hurler de rire jeunes et moins jeunes, tant les trois compères ont su captiver leur public par leurs facéties, grimaces ou autres gags enchaînés sans temps mort mais aussi pratiquement sans paroles. Un excellent divertissement, apprécié unanimement, à tirer des larmes, mais de rire. 