 Depuis le tragique événement de l'incendie du château, la pâtisserie Nicolas a été assaillie de demandes pour les pots d'apothicaires inspirés de la collection du château. Tous ces produits en faïence ont été enlevés rapidement et Mme Nicolas, devant les requêtes de plus en plus nombreuses, a commandé une nouvelle fabrication spéciale de miniatures décorées or et platine. Les dix pots à pharmacie, plus une fève représentant le château, seront mis en vente à partir de samedi. Le bénéfice de cette vente sera intégralement versé à l'association Lunéville château des lumières.  Les Amis du château et du musée et les Amis de la faïence ancienne de Lunéville-St Clément, très touchés évidemment par le sinistre du château et la disparition dans les flammes d'une partie essentielle des collections du musée, ont décidé de participer à l'œuvre de reconstitution. Dans leur première suggestion, figure l'idée d'utiliser la galerie militaire pour une exposition de faïences, afin de maintenir une activité culturelle au château, le temps de sa reconstruction. 