 Dimanche à 12 h 11, les pompiers raonnais se sont rendus au Clos Saint-Joseph pour porter secours à une personne qui venait de se luxer l'épaule droite. Il s'agissait de Michel Derville, acteur parisien. Ce dernier jouait la pièce « Tout Bascule » samedi soir et dimanche après-midi à Raon-l'Etape en compagnie d'Olivier Lejeune, Georges Beller et Julie Arnold. Après avoir passé la nuit au Clos Saint-Joseph, M. Derville profitait du splendide soleil de la matinée pour se promener dans la forêt environnante. Il a malheureusement glissé sur une plaque de verglas, puis s'est déboîté l'épaule. Il a immédiatement été transporté au Centre Hospitalier Saint-Charles de Saint-Dié pour soins.  Du coup, la représentation de l'après-midi posait problème. En l'absence d'un des 6 comédiens, fallait-il annuler la représentation (qui se jouait à guichet fermé) ou la reporter ? Au terme d'une discussion entre organisateurs et artistes, c'est finalement le régisseur Philippe Beau qui a endossé le rôle et permis aux 400 spectateurs de profiter de la pièce. Olivier Lejeune a présenté la situation en début de spectacle et tout s'est bien terminé. Philippe Beau a d'ailleurs été ovationné pour avoir remplacé brillamment au pied levé le comédien blessé. Ce dernier a rejoint la troupe en fin d'après-midi. Il aura besoin d'un mois de convalescence avant de remonter sur les planches. La troupe a rejoint la capitale en début de soirée. 