 ORNAIN-REVIGNY - ETAIN, samedi à 20 h 30.  REVIGNY-SUR-ORNAIN. _ Rencontre très importante pour Ornain samedi 1er février, à la salle Léo Lagrange (21 h). L'équipe première reçoit dans le cadre du championnat d'excellence (2) la formation d'Etain. Après une sévère défaite lors de la dernière journée face à Saint-Dié (20 à 31), Revigny occupe désormais la onzième place au classement (sur 13 équipes) devant Saint-Mihiel et Neufchâteau. L'adversaire du jour occupe la 6e position et vient de s'imposer devant Saint-Mihiel 28 à 19. Le challenge s'annonce donc difficile pour les hommes de Laurent Baillot mais la victoire doit être au rendez-vous. Un quatrième succès permettrait un retour sur Herserange qui compte une rencontre de plus par rapport à Revigny (13 contre 12). Il est évident qu'Etain viendra à Revigny pour emporter les points de la victoire, aux Revinéens à les empêcher de mettre leur projet à exécution. Réponse samedi à 21 h. 