 Permanence CFDT  La CFDT de Commercy met en place les « ÙRendez-vous de vos droits ». Cette permanence sera assurée tous les jeudis au siège de l'union locale CFDT. Des conseillers CFDT seront à la disposition des salariés du secteur de Commercy pour tous renseignements sur les dossiers suivants : contrats de travail, conventions collectives, défense prud'homale, inscription au chômage, plan de retour à l'emploi, mis en invalidité, départ en retraite.  { l}Karaoké  Vendredi 21 février, à partir de 22 h, au café de la Paix, place du Fer-à-cheval, une soirée karaoké sur écran géant sera animée par DJ Animation. Entrée libre.  FNATH  La permanence de la Fédération nationale des accidentés du travail et handicapés (FNATH) aura lieu vendredi 21 février, de 15 h 30 à 17 h, au foyer-résidence rue Morelle. Cette permanence est ouverte à toutes les personnes, des secteurs de Commercy, Void, Vaucouleurs et Saint-Mihiel souhaitant un renseignement concernant les droits des accidentés.  Concerts  Samedi 22 février, à partir de 22 h, au café de la Paix, place du Fer-à-cheval, est organisé un concert 100 % rock, avec le groupe « ALO ». Entrée libre.  Dimanche 23 février à 16 h, à la salle des Roises, l'EMMA et l'Apemac organise, avec le concours des élèves de l'école de musique, un grand concert avec mise en scène « Rémi et Mirella » Entrée libre.  UNSOR  La section UNSOR de l'arrondissement de Commercy tiendra son assemblée générale annuelle dimanche 23 février à 10 h, salle de la gare routière, place Charles-de-Gaulle. Les membres de la section, leurs familles, ainsi que leurs amis sont invités au repas qui suivra, servi cette année à l'hôtel de la Madeleine à Commercy.  - Renseignements : Robert Hucbourg, 49, rue Haute, à Mauvages. 