 Demain, la Communauté de Communes des Vals de Moselle et de l'Esch, la municipalité de Dieulouard, ainsi que les AUDAX de Nancy-Lorraine organisent une marche de 25 km.  Cette marche est organisée en souvenir de l'ami Henri Gully. Les dons reçus à cette épreuve seront remis au Comité Départemental de la Ligue contre le Cancer.  Les marcheurs traverseront les communes de Jézainville, Griscourt, Villers-en-Haye, Saizerais et Dieulouard.  Le départ de cette marche de 25 km contre le cancer sera donnée à 8 h, à la salle des fêtes de Dieulouard.  Pour tous renseignements et inscriptions concernant cette manifestation, contacter François Gabriel, 4 allée Chaptal Bois Impérial, 54630 Richardménil (03.83.25.83.88). Inscriptions également demain avant le départ. 