 Lundi soir, les conseillers municipaux et adjoints se sont réunis afin de débattre du budget d'orientation budgétaire. M. Boileau, adjoint aux finances, a ainsi précisé les grandes lignes 2003.  Deux grands projets sont à retenir : la construction d'une salle des fêtes et l'aménagement du parc Sainte-Thérèse. Au total, quelque 620.000 € pour l'achat du terrain et les études à mener au niveau de la future salle tandis que la première tranche 2003 de l'aménagement du parc et les études menées parallèlement représenteraient 369.000 €.  En dehors de ces deux projets, M. Boileau a tenu à préciser que plus de 33 % du budget est consacré à l'entretien des établissements scolaires. Parmi les plus gros travaux envisagés, on retiendra la réfection de la toiture de la cantine scolaire pour un montant de 18.000 €. A noter aussi les dépenses concernant les illuminations de Noël 2003 s'élevant à 33.000 €.  L'occasion également d'apprendre qu'une classe dite pilote se verra équipée de matériel ergonomique. Un premier essai qui, s'il convient aux élèves et enseignants, pourrait mener la municipalité à investir dans les années futures dans ce genre de matériel adapté. 