 Changement de décor cette année, puisque c'est sous le préau de l'école de Longeville qu'Yves Martin avait convié ses administrés pour la traditionnelle cérémonie des vœux.  Après avoir présenté nominativement l'ensemble du conseil municipal (geste bien apprécié par les nouveaux habitants), le maire a effectué un bilan de l'année écoulée tout en adressant ses « remerciements chaleureux à ceux qui animent et font vivre le village, les 15 associations mélinoises et tous les bénévoles, le personnel communal tant technique qu'administratif, en saluant la patience des conjoint (e) s de l'équipe municipale... ».  Pour 2002, Yves Martin a souligné l'évolution démographique de la commune avec l'émergence de 130 logements depuis le dernier recensement, confirmant que les finances se portent bien.  En 2002, l'accent a été mis sur la sécurité avec l'installation de quatre îlots sur la RN 57, travaux qui devraient se prolonger avec un giratoire au niveau du funérarium.  L'aménagement esthétique et le fleurissement de la contre-allée du lotissement Bailliage d'Amont sont à l'étude.  On attend cette année le raccordement en eau au syndicat du Breuchin et l'assainissement prendra donc le visage d'un vaste chantier qui s'étalera sur dix ans. Des projets aussi avec la CCAV. Pusey accueillera très prochainement une aire d'accueil pour les gens du voyage et Echenoz-la-Méline, solidaire avec ce projet, offrira un équipement de 10 à 15 caravanes.  Poursuite de la rénovation des logements communaux, réfection de la toiture du lavoir, remplacement du mobilier scolaire, pérennisation des emplois-jeunes : l'ensemble du conseil municipal a du pain sur la planche.  Sans oublier un grand coup de chapeau aux membres du CCAS et en particulier à Mme Berthet qui rend visite régulièrement à toutes les personnes isolées.  Yves Martin a annoncé une grande nouvelle dans le domaine culturel. En cette année du 40e anniversaire du traité de l'Elysée et des échanges franco-allemands, quoi de plus naturel qu'un jumelage ? Ce sera donc avec la ville de Geffl située dans la partie orientale de l'Allemagne.  Première rencontre le 1er mai de l'autre côté du Rhin alors que nos voisins seront invités pour la fête du miel.  Tout un programme d'échanges multiples et de festivités en perspective. 