 Intéressant de faire le point pour ce démarrage des phases automne du championnat. C'est positif pour l'AL Gray. En régionale, c'est toujours bon de démarrer un championnat par des victoires. Ce fut le cas en régionale 2 pour l'équipe fanion face à Lavernay, un adversaire pas facile et le 11-9 obtenu sera sans doute précieux pour l'avenir. Un peu plus facile (12-8), celle de l'équipe 2 en régionale 3 contre Ecole d'autant plus que le but de l'équipe est le maintien.  En départementale, l'équipe 3 devra batailler ferme pour se maintenir en D2. Elle a subi une lourde défaite (3-15) à Saint-Loup. Par contre, l'équipe 4 a été très dominatrice devant Noidans qu'elle a battu 13-5. En jeunes, l'équipe 1 est venue normalement à bout de l'équipe 2 par 8 à 2. 