 Dans le cadre d'un projet européen de développement scolaire (COMENIUS), le collège André-Malraux reçoit toute la semaine sept Italiens et quatre Suédois.  Mardi, le maire et M. Humbert, principal du collège, ont ouvert le séminaire.  Les projets de développement scolaire COMENIUS ont pour but de développer les partenariats entre pays européens en les faisant travailler sur un sujet commun. Ici, il s'agit de réfléchir sur la lecture. Le sujet exact est : lire, un défi pour le succès scolaire.  Dans une société où les enfants sont assaillis par les images, il nous a paru intéressant de les sensibiliser à la lecture, de leur redonner l'envie et le plaisir de lire en utilisant différentes stratégies pédagogiques.  Ce partenariat entre la Suède, l'Italie et la France a débuté en septembre 2002, lorsque le collège s'est rendu dans la région de Naples, à Mondragone, pour fixer les bases de ce projet. Il se poursuit donc à Pontarlier pour faire une première synthèse des travaux, et les jeunes Pontissaliens se rendront ensuite à Västeras, en Suède, au mois de mai.  Ce projet s'échelonnera sur trois ans.  La semaine est partagée entre réunions de travail pour échanger les expériences, suivis de classes du collège et de l'école primaire de La Cluse-et-Mijoux pour découvrir le système scolaire français et ses méthodes pédagogiques, découverte de Pontarlier et des environs et bien sûr moments de convivialité.  Ce n'est pas le premier projet européen dans lequel le collège Malraux est impliqué. Cette année, trois projets COMENIUS ont été développés avec la Hongrie, la Roumanie et l'Italie. 