 Honoré Hylaricus, 25 ans, passionné de mécanique, vient de réaliser son rêve : posséder sa propre affaire, un garage automobile. Depuis le 1er janvier « CAR de tour » a ouvert ses portes au 45, avenue du Général-Leclerc, à l'endroit où se tenait jadis la menuiserie. Honoré possède une expérience de 10 ans. Apprenti à Laxou? de 15 à 18 ans, jusqu'au CAP, puis mécanicien sur trois autres sites, il est devenu rapidement chef d'atelier. Il déclare : « Depuis ma plus petite enfance, je rêvais de posséder un garage. Je suis passionné de toutes sortes de mécaniques : bateaux, motos, avions, mais celle de l'automobile est ma préférée. Je proposerai également un petit service de carrosserie, de pneumatique, voire de changement de pare-brise. C'est grâce à mon père Roland, originaire de Martinique, qui réside désormais à Bratte, que j'ai pu me lancer ». L'atelier possède une surface de 150 m2. Honoré souhaite y réaliser rapidement un ravalement de façade et poser une enseigne lumineuse pour donner à son cadre de travail une meilleure vue sur l'artère principale de Custines.  Pour tous renseignements téléphoner au 03.83.49.68.23. 