 Malgré le froid et la neige qui commençait à tomber, les passionnés du carton n'ont pas hésité à faire, pour certains, une bonne marche nocturne ou plusieurs kilomètres pour participer au traditionnel concours de tarot organisé par l'association Nature et environnement « La Colombière »  Ce concours de tarot connaît toujours un beau succès : soixante-douze participants avaient pris place autour des tables dressées à la Maison pour tous.  Après des parties acharnées, la soirée s'est terminée aux environs de 2 h du matin dans une ambiance sympathique.  Coupes et lots ont récompensé les gagnants, ainsi que des lots de consolation aux autres participants.  Les résultats : 1. Jean-Louis Baussaint (895 pts), 2. Yannick Rollée (722 pts), 3. Pascal Vahy (534 pts).  Le premier Pesmois, Serge Guignet, est classé 7e avec 346 pts. La première dame, Renée Tupin, une Pesmoise, est classée 8e avec 342 pts. 