 Hier, vers 3 h 55, l'alarme du « Chiquito », bureau de tabac situé 28 rue Carnot, à Rambervillers, s'est déclenchée. Alertés par le centre de vidéo-surveillance, les gendarmes se sont aussitôt rendus sur place pour constater qu'un ou plusieurs individus avaient tenté d'entrer par effraction à l'intérieur du commerce. Plusieurs barreaux du rideau métallique de protection ont en effet été arrachés. Mais l'alarme a sans doute dissuadé le ou les auteurs de ces actes, qui avaient pris la poudre d'escampette à l'arrivée des militaires. 