 Le maire, Claude Lacroix, entouré des conseillers municipaux, des institutrices, et des représentants des parents d'élèves, a accueilli les employés municipaux afin de les remercier pour la qualité de leur travail.  Mais, c'est aussi pour dire au revoir à Raymonde Humbert qui travaille depuis 7 ans. Elle est arrivée à l'âge de la retraite. Raymonde est polyvalente puisque tous les travaux peuvent lui être demandés à l'école, mais elle est aussi très disponible pour les institutrices. Son plaisir, s'occuper des fleurs qui embellissent la commune, qui a d'ailleurs reçu le titre départemental de village fleuri.  La vie du village est son seul souci et chaque matin, elle donne le compte-rendu des ses observations au maire, selon l'humeur du moment... Elle restera, à sa demande, très active au niveau de l'entretien de l'église et des fleurs qui l'entourent.  Très touchée, en recevant fleurs et cadeaux, le nouvelle retraitée a remercié, avec son franc-parler, la municipalité et tout le monde présent, promettant d'être encore et toujours au service de tous. Et elle continuera à se dévouer à son mari plus à loisir. Au nom de tous, bonne retraite, Raymonde. 