 C'est un avec un pincement au cœur que nous venons d'apprendre le décès de Marguerite Gallois, survenu mercredi soir, au centre hospitalier de Bar-le-Duc, dans sa 95e année.  Marguerite Gallois née Bonnerave avait vu le jour le 12 février 1908 à Laheycourt, où elle a passé toute sa jeunesse.  En septembre 1927, elle épouse Camille Gallois qui exerce le métier de charron. De leur union naissent trois enfants : Charles, Ginette et Jean qui, à leur tour, lui donneront cinq petits-enfants et huit arrière petits-enfants. Elle fut profondément marquée par la disparition de son époux, survenu en juin 1976. Elle aimait s'occuper de son jardin, ainsi que de ses poules et lapins. Elle était encore très alerte et adhérait au club des « Hirondelles », où elle se plaisait beaucoup.  Ses obsèques religieuses seront célébrées aujourd'hui à 15 h, en l'église de Laheycourt, suivies de son inhumation au cimetière de Laheycourt. Nos condoléances. 