 La maternelle Charles-Perrault ne pouvait laisser passer une date relative à celui dont l'école porte son nom. 2003 est l'année du tricentenaire de la mort de l'écrivain, né en 1628 et mort en 1703.  Donc, samedi on fera le fête, en la salle des fêtes mitoyenne à l'école. L'écrivain étant bien connu des enfants par ses contes, se sont des titres de ses ouvrages qui serviront de base au spectacle proposé.  « Promenons-nous dans les bois, le Petit Poucet, le Petit Chaperon Rouge, le Chat Botté », mais également « Et si les contes étaient chantés », constitueront l'affiche du spectacle débutant, à 15 h 30.  Et le soir, à 19 h 30, parents, enseignants, amis et bambins partageront un repas en commun, sur place. 