 Jacques Georges présente ses œuvres jusqu'au 9 janvier, espace Cor'art.  Lorrain d'origine, Jacques est né à Malzéville. C'est un ancien élève de l'Ecole des Beaux-Arts de Nancy. A l'âge de 15 ans, il obtenait un premier prix de dessin et peinture de la ville de Nancy ; en 1982, un 3e prix à l'exposition internationale de Sélestat ; en 1983, un 2e prix à l'exposition internationale de Strasbourg ainsi que le prix du public à Besançon en 1989.  Jacques Georges a fait de nombreuses expositions personnelles dans diverses régions de France et à l'étranger ainsi que des expositions de groupe.  Médaillé d'argent des « Arts-Sciences-Lettres » dont il est sociétaire, membre de l'Accademia Internationale « Greci-Marino » (Italie), il est également le vice-président de l'association des Artistes lorrains et Femmes peintres de l'Est ainsi que membre de l'association des Artistes mussipontains.  Durant de nombreuses années, il a été l'animateur d'activités et de stages de dessin-peinture à la MJC Georges Brassens de Ludres.  Jacques Georges a tenu un poste d'enseignant de dessin et peinture à l'association « Formes et couleurs » à l'Hôpital Ravenel de Mirecourt (Vosges) de 1988 à 1990. 