 Du monde, beaucoup de monde, samedi en fin d'après-midi, à la piscine Charles-Kaufmann, où avait lieu la troisième journée « Avenir » de natation. Le Talintés-Club, de l'avenir il en a. Trente-deux jeunes pousses étaient au départ des lignes d'eau, un record pour Thierry Pierron et Ludovic Toussaint, les entraîneurs. « Chaque fois, nous avons des nouveaux », souriait Thierry, « c'est super. »  Parmi eux, Anthony Ledru, 8 ans. Issu d'une famille où l'on aime le football, Anthony a choisi la natation comme sport parce que « j'aime bien nager et j'aime bien venir à la piscine. »  Pour sa première compétition, le jeune licencié a gagné le 50 m dos avec plus de trois secondes sur le second. Encourageant.  Frouard-Pompey, Toul, Lunéville, Laneuveville, ASPTT Nancy étaient les participants du soir, représentant un total de plus de cent vingt concurrents pour cette réunion composée uniquement des 50 m et 100 dos et 50 et 100 brasse.  Et lorsque l'on nage à cet âge, les parents sont là pour véhiculer et encourager... De quoi remplir les bancs latéraux aux bassins... et constituer un stock impressionnant de chaussures dans l'entrée. Car on se rend sur les rives pieds nus. Au retour, l'important est de retrouver chaussures à son pied.  Côté résultats, une nouvelle fois le TCN a fait course en tête. Charlotte Berthon, Océane Lhuillier, Nicolas Giraud, Clémence Pialot, Robin Visconti, Marine Hanssler, Quentin et Tanguy Abscheidt et bien sûr Anthony Ledru sont montés sur la plus haute marche du podium.  Bravo à tous ! 