 Un Sceycolais ayant quitté le pays au lendemain du dernier conflit mondial ne reconnaîtrait plus de bourg de sa jeunesse. Les constructions ont fleuri et la première d'importance fut celle de la rue de Verdun. Autrefois, chemin du Chanois, elle était bordée, en bas de sa partie droite, d'un champ de foire sur lequel se déroulait la fête patronale. Dans sa partie haute, une très jolie allée de platanes ne manquait pas d'attrait, c'était dans les années 1946/1950. C'est dans ce chemin que sont apparues les premières constructions en pierres.  Ensuite, fut créé par le conseil municipal de l'époque présidé par Jacques Poinsotte, le quartier de Fontaine-Alois, nom d'un lieu-dit qui se trouve à l'entrée de la forêt. Le lotissement du Chanois devait lui succéder et rejoint la route de Ferrières avec un nombre impressionnant de parcelles. Chacun se demandait, devant ce plan audacieux, si un jour le terrain trouverait assez d'acquéreurs. Aujourd'hui, toutes les parcelles ont trouvé preneur. Dans l'une d'elles, trois pavillons locatifs F5 vont être construits, et les premiers travaux sont commencés.  Pour faire face aux nombreuses demandes un nouveau lotissement plus moderne va être mis en chantier par la Communauté de communes des Combes, route de Ferrières. Il pourrait représenter une dizaine de nouvelles parcelles.  Des lieux du pays ont été transformés par les constructions comme la voie de Rupt, la route de Port-sur-Saône et celle de Ferrières, la rue du Plançon et même le quartier de la Prouse.  Qui s'en plaindrait ? 