 Demande de bourses : les demandes de bourses d'étude et de logement pour la prochaine rentrée universitaire sont à effectuer dès maintenant et jusqu'au 30 avril, par Minitel : 3614 Crouslor ou sur internet : www. crous-nancy-metz. fr ; des accès Minitel et internet sont mis gratuitement à votre disposition dans les locaux de la maison de l'étudiant. Vous devez vous munir au préalable de votre numéro de dossier si vous êtes déjà boursier et de l'avis d'imposition 2001 de vos parents.  Renseignements : AGSU, maison de l'étudiant, espace Louvière, 88000 Epinal, tél. 03.29.64.14.40.  Arti'show : 15 étudiants en techniques de commercialisation à l'IUT d'Epinal organisent le traditionnel Arti'show le vendredi 28 février, salle tambour major au parc des expositions d'Epinal. Les bénéfices de ce concert-spectacle seront reversés à l'association AIDES pour financer la lutte contre le sida. L'arti'show sera cette année animée par Laurent Mariotte, présentateur des coups d'humour sur TF1, accompagné de quatre comiques renommés. Au programme : concert des groupes rock vosgiens : Chu Gang et Hollow, spectacle de danse acrobatique avec le groupe de Pascal Georgel.  Hébergement en résidence universitaire : les dossiers de demande d'admission en résidence universitaire à Epinal pour la rentrée 2003/2004 seront disponibles à la maison de l'étudiant à partir du 15 mars 2003 (dossier obligatoire pour une inscription en résidence universitaire à Epinal). Renseignements : AGSU, maison de l'étudiant, espace Louvière, 88000 Epinal, tél. 03.29.64.14.40.  Service logement : l'AGSU dispose d'un fichier logement contenant des offres de propriétaires à destination des étudiants : chambre, studio F1, F2, meublés ou non. D'autre part, les propriétaires souhaitant louer des appartements à des étudiants, peuvent déposer gratuitement leurs offres de location à : AGSU, maison de l'étudiant, espace Louvière, 88000 Epinal, tél. 03.29.64.14.40. 