 SAINT-DIE. _ Rosselange bat St-Dié (B) 65-47. Une rencontre à oublier rapidement pour la réserve déodatienne ! Pourtant, rien ne laissait prévoir ce naufrage en début de partie. Rentrant de suite dans le vif du sujet, Saint-Dié (B) prenait l'avantage 15-6 mais, déjà sous l'impulsion de C. Masse, Rosselange ne sombrait pas à la fin du premier quart-temps (16-12), puis recollait à 18 partout pour mener 29-23 à la fin du second quart-temps. Et les quatre fautes de son pivot Sollivet ne réjouissaient guère l'entraîneur déodatien. A. Wade essayait de re-motiver ses joueurs mais sans résultat, puisqu'à la fin du troisième quart-temps, le retard était de neuf points (34-43). Puis enfin, Saint-Dié retrouvait son basket. Mais son élan était coupé par le coup de sifflet de l'arbitre synonyme de cinquième faute et de retour aux vestiaires pour son capitaine Zerbato.  Les marqueurs :  A Saint-Dié (B) : Sollivet 14, Zerbato 10, Otin 8, Chambon 5, N'Diaye 5, Sy 3, Luccisano 2.  A Rosselange : Torcaso 15, C. Masse 15, Castelain 9, Kieffer 9, Pacault 8, Louatin 5, D'Andrea 4. 