 La croissance du produit intérieur brut (PIB) en France devrait avoir atteint 1,1 % en 2002, a annoncé hier la Banque de France (BdF), qui a estimé à 0,4 % la croissance pour le seul quatrième trimestre.  Au premier trimestre 2003, la croissance devrait être de 0,2 %, a précisé la Banque de France.  Ce chiffre se traduirait par un acquis de croissance de 0,7 % pour l'ensemble de 2003 à la fin du premier trimestre (c'est-à-dire si la croissance stagnait pendant le reste de l'année).  Ces estimations sont construites à partir des résultats de l'enquête menée chaque mois dans l'industrie par la Banque de France.  Selon cette enquête, l'indicateur du climat des affaires a diminué d'un point en décembre, pour atteindre 98. Il était de 92 un an auparavant.  Pour les chefs d'entreprise interrogés, le nombre élevé de jours non travaillés en décembre a pesé sur l'activité industrielle, qui s'est légèrement repliée par rapport à novembre, et ce dans la plupart des secteurs.  « Le courant de commandes nouvelles est, dans l'ensemble, resté stable. Les commandes intérieures de biens de consommation et de biens d'équipement se sont repliées ; le courant d'ordres en provenance de l'Union européenne, notamment l'Allemagne, a fléchi, la demande venant du reste du monde étant plutôt mieux orientée », a précisé la Banque de France.  L'activité commerciale a diminué assez « sensiblement » par rapport à septembre-octobre 2002, de manière plus modérée à un an d'intervalle, a-t-elle ajouté. 