 Combien se reconnaîtront encore dans cette classe du village de Haut-du-Them, qui était alors dirigée par M. Gérard ? C'était une classe unique regroupant tous les garçons de 5 à 14 ans, dont le souci commun était de « décrocher » leur certificat d'études, qui était alors le couronnement de leurs années d'école. Sur la photo, il reste 14 survivants, les autres sont décédés (marqués d'une croix).  On trouve de gauche à droite et de bas en haut : Jacques Mougenot (+), André Grosjean, Pierre Genet (+), Pierre Totoli, Armand et Roger Jeanmougin, Gérard Genet, Noël Mougenot (+), Gaston Guerre, André Lahurte. 2e rang : Serge Mougenot, Jean Lallemand (+), Abel Py (+), Jacques Arnoud (+), Fernand Genet (+), Jacques Genet, Pierre Lamboley (+), Michel Mougenot (+), Pierre Sauvage, René Jeanney. 3e rang : Marcel Marion (+), Edgard Quinet, Pierre Marion (+), Hubert Jacquey, André Legros (+), Pierre Rémy (+), Alain Mougenot (+), Maurice Sauvage (+) et Marcel Genet. 