 - Après plus d'une dizaine d'années de fonctionnement, quel bilan peut-on dresser de la ZAC des Savlons ?  - Effective depuis la fin des années 80, la ZAC des Savlons a subi un remarquable essor. Aujourd'hui, la partie habitat est pratiquement achevée. Une grosse entreprise malzévilloise est également implantée, il s'agit de la société Ellis. Dès la création de la ZAC, nous avions fixé des règles très précises sur les futures implantations.  - Quelles sont les infrastructures destinées à la jeunesse ?  - Nous avons une politique jeunesse très active. En 1994, nous avons créé une crèche familiale. Il s'agit d'une formule proposant aux jeunes parents un système de garde au domicile de nourrices agréées, salariées de la ville.  Nous avons également mis en place un système de garderie périscolaire dans les établissements, qui fonctionne de 7 h 30 à 19 h.  - Des travaux ont récemment été entrepris à l'école Gény. Dans quel but ?  - Jusqu'à présent, organiser la demi-pension pour les trois écoles primaires et les trois écoles maternelles était plutôt un casse-tête. C'est pourquoi nous venons d'aménager un service de restauration à l'école Gény. Ainsi, près de 220 enfants pourront être accueillis pour le déjeuner. Trois services seront assurés.                