 Les vingt-deux adhérents de la Croix-Rouge française de la délégation des cantons d'Etain et de Spincourt étaient convoqués à l'élection du conseil d'administration. Seize personnes se sont présentées pour déposer leur bulletin de vote dans l'urne.  Le scrutin pour le renouvellement du conseil de la délégation locale, dans le cadre des élections générales de la Croix-Rouge française, a eu lieu jeudi, de 10 h à 16 h dans ses locaux, 2 rue Lataye à Etain. Le nombre de postes à pourvoir était de neuf, pour un mandat de quatre ans.  Pour participer au vote, il était impératif de se présenter le jour du scrutin muni d'une pièce d'identité et de la carte d'adhérent 2003 à jour de cotisation. Les dépôts de candidature s'étaient arrêtés le 29 janvier.  Les neuf candidats furent, à l'unanimité, élus avec chacun seize voix.  C'est ainsi que le bureau s'établit comme suit : présidente, Gabrielle Fonteyne ; vice-président pour Bouligny, Fernand Burnet ; vice-présidente pour Etain, Christiane Chaxel ; trésorière, Solange Siebenshuh ; secrétaire, Eliane Boissière ; responsable SDF hébergement, Robert Boissière ; responsable alimentation, Marie-Claire Breda ; responsable don du sang, Téléthon, Kareb Cornejo ; responsable informatique, Pierre Fonteyne.  Le résultat des élections sera transmis, via le secrétariat du département, aux services centraux de Paris pour validation. Le nouveau bureau prendra ses fonctions après agrément du bureau national. 