 Chez notre voisin suisse, parmi une multitude de glaciers appelant la découverte, se singularise à Saas Fee le pavillon de glace du Mittelallalin. A 3.500 m d'altitude, on détaille un grand nombre d'informations sur la glaciologie et les changements climatiques ; des expositions amusantes ; une galerie d'art ; un palais pour les enfants...  Mais, la plus surprenante aventure de cette grotte de glace, la plus grande du monde avec ses 3.000 m3, c'est encore la possibilité de s'y marier.  Renseignements à Saas Fee Tourismus 3906 Saas Fee, tél. +41 027 958 18 58 ou www.saas-fee.ch.  Autre lieu, autres émotions : à l'arrivée des chemins de fer de la Jungfrau. Et plus précisément, dans une immense salle creusée à 20 m sous le glacier où s'alignent des sculptures. De glace bien sûr.  Renseignements à Jungfraubahnen, Harderstrasse 14, 3800 Interlaken, tél. +41 033 828 71 11 ou www.jungfraubahnen.ch 