 Terry est venu au monde le 16 janvier à la clinique Arc en ciel d'Epinal. Il est le troisième enfant de Karine et Maurice Le Banner. Le papa est chauffeur livreur et la maman assistante maternelle. Betty sa grande sœur, du haut des ses 5 ans, fond littéralement pour ce bébé et joue déjà les petites mamans, insistant pour lui donner ses biberons. Quant à Antony, 2 ans, ravi, il se contente d'observer, quand il ne se laisse pas aller à de furtifs bisous.  Félicitations aux parents et bienvenue à Terry. 