 Les petits écoliers de la maternelle de Dampierre-sur-Salon, accompagnés par les enseignants, se sont rendus à La Poste locale, avec des tirelires très lourdes qu'ils se sont attachés à remplir.  Le personnel de La Poste était étonné par cette récolte de 10,2 kg de pièces jaunes, apportée par les bambins, et qui serviront à aider des enfants hospitalisés.  Cette opération a recueilli un bon écho chez les petits écoliers dampierrois, avec la complicité de leurs parents, eux aussi concernés par cette action nationale. 