 Ce soir, les premiers « Rendez-vous du conseil général » se referment par un « moment convivial ». Durant deux semaines, les conseillers généraux, plus particulièrement ceux du Val de Lorraine, sont allés à la rencontre des populations, des associations, des élus locaux, des acteurs économiques du secteur. Rencontres certes encadrées mais qui, pour la plupart, ne se sont pas transformées en grands messes ou colloques académiques. Les réunions de Loisy avec les habitants, de Thiaucourt sur la sécurité dans les traversées de villages, celle de Pont-à-Mousson sur la rocade nord ou celle d'Arraye-et-Han sur la halte-garderie et la ludothèque itinérante de Seille-et-Mauchère sont des plus ouvertes à toutes les réflexions et critiques des usagers. En revanche, les permanences à la Maison de la formation n'ont pas connu le succès escompté... Pourtant, les thèmes abordés comme le métier d'assistante maternelle ou des propositions d'animation pour les personnes âgées étaient intéressants... Ce soir, les techniciens et les élus de l'assemblée départementale en tireront les conclusions avant de continuer leur périple dans le bassin de Briey, puis Longwy, Toul, Lunéville pour terminer à Nancy en septembre. Et si quelqu'un pense que ces rendez-vous du conseil général peuvent ressembler à une campagne pré-électorale avant 2004, il risque de se faire remettre en place par le président Dinet ! 