 Effectifs globaux : ils sont 493 dans le Territoire dont 54 % de femmes et 46 % d'hommes.  Facteurs : le département en compte 183. Ils effectuent quotidiennement 133 tournées dont 81 motorisées et 52 à vélo. Elles représentent 2.500 km dans 61.000 points de remise.  La taille optimale d'un établissement se situe entre 15 et 60 tournées. Or le nombre moyen de tournées par établissement dans le Territoire est de 7,5.  Trafic : 165.000 objets distribués et 77.000 expédiés par jour.  Tournées vespérales : la Poste réalise 90 % de ses activités courrier et colis express avec les entreprises. Depuis quelques mois, elle a mis en place des tournées en soirée dans l'agglomération belfortaine. Elle entend les développer dans l'ensemble de ses centres courrier. 