 Les personnes âgées de 50 ans et plus ayant au moins une heure de libre par mois et désirant se consacrer aux autres peuvent rejoindre les personnes qui vont intervenir à l'école primaire afin de lire des histoires à un petit groupe d'enfants de 5 à 7 ans. C'est une initiative nationale qui est relayée localement par les parents d'élèves et leurs délégués de l'école primaire de Dampierre-sur-Salon.  Les enfants de CP attendent avec impatience les lecteurs volontaires. Une réunion d'information se tiendra jeudi 23 janvier, à 17 h, à l'école primaire de Dampierre-sur-Salon, en présence des délégués des parents d'élèves et de Christian Lambert, directeur de l'école. 