 Dans la petite salle des sports de l'ancien collège, Denis Valin, moniteur bénévole, entraîne les garçons de l'équipe de gymnastique « La Voltige »  Les entraînements se déroulent assidûment les mardi, mercredi, vendredi et samedi.  Petit historique de ce club dont l'évolution est impressionnante : création le 23 novembre 1995 par Denis.  Le club ne cesse d'étonner par des résultats particulièrement éloquents : chez les poussins, année 2000-2001, 5e place à Charmes ; 2e place pour 2001-2002 et la même année une 9e place à Epinal.  Chez les minimes, Pierre Manzo est le premier du club à participer au championnat des Vosges individuels. Il se classera 26e sur 45 mais il ne pourra pas se qualifier pour le championnat de France à cause d'une blessure.  Chez les seniors, le 3 février 2002, à Saint-Dié, Julien Jacquot termine premier et Pierre-Yves Sempiana, deuxième. Le 2 février 2003, a eu lieu le championnat individuel critérium national cadet, Pierre Manzo termine 2e ; Kael Jodar, 3e ; Romain Grob, 5e. Ils sont donc qualifiés pour la compétition régionale qui se déroulera le 23 mars à Saint-Dié.  Denis Valin, avec « une main de fer dans un gant de velours », espère qu'au moins 5 gymnastes se qualifieront pour les prochains échanges nationaux. 