 André Humbert est décédé dimanche à l'âge de 80 ans.  Receveur principal honoraire des impôts, André Humbert avait débuté sa carrière en 1941 au service des contributions indirectes. Il a été receveur au centre des impôts de Pont-à-Mousson de septembre 1970 à mai 1975, puis inspecteur des impôts à Toul, inspecteur central aux domaines au centre des impôts fonciers de Vandœuvre et en 1985, il était promu receveur principal des impôts à Briey, poste qu'il a occupé jusqu'à l'heure de la retraite en 1986. Militant convaincu du Parti communiste, André Humbert avait été conseiller municipal de Pont-à-Mousson. Elu sur la liste de Mme Claude Fischer, il avait siégé au conseil durant le mandat d'Yvon Tondon, de 1983 à 1989. André Humbert avait également été vice-président de l'ADPM à Pont-à-Mousson.  Originaire de Nancy, André Humbert avait vu le jour le 3 décembre 1922. Il avait épousé Yvonne Beylot le 9 septembre 1946 à Nancy. Le couple avait élevé deux enfants : Martine, épouse Chancel domiciliée à Marseille et Michel, maire de Fleury-Mérogis, qui leur ont donné quatre petits-enfants. Etabli en 1971 à Pont-à-Mousson, André Humbert demeurait avec son épouse rue Lyautey.  Un instant de recueillement est prévu mercredi 15 janvier à partir de 13 h 15, au crématorium de Vandœuvre.  Nous présentons nos condoléances à la famille. 