 Avec trois victoires en trois rencontres, l'équipe du Tennis club luron, engagée en départementale 1 s'installe confortablement en tête du classement avec une victoire délicate devant Melisey (3/1).  Reste maintenant aux Lurons à battre le week-end prochain l'ASPTT Vesoul pour s'assurer définitivement le fauteuil.  L'équipe réserve continue à surprendre et peut même envisager, avec cette large victoire (4/0) aux dépends de Fougerolles, enlever une première place synonyme d'accession en départementale 1. 