 Le Big-Band bouxiérois : le Gimme Swing, plus que jamais multiplie ses répétitions en prévision de la sortie, au mois d'avril, de son premier CD, avec le partenariat du Conseil général. Jeudi, de 20 h 30 à 22 h, dix-sept musiciens et chanteuse formant le groupe ont travaillé leurs derniers arrangements, sous le préau de l'école maternelle des Enfants-Guerquin.  Christian Rosin, président de l'association, est satisfait : « Notre prochain concert aura lieu à Laxou, le 23 janvier, salle Pergaud. La semaine suivante, le 1er février, nous organisons une soirée cabaret au foyer rural, ayant pour thème '' La Salsa ''. Ce soir-là, le Big-Band ne jouera pas. Nous privilégierons l'accueil de nos invités, afin de parfaire cette soirée originale. 