 Après deux semaines de qualification, vingt équipes seniors et 18 ans, disputeront ce samedi à partir de 16 h, au gymnase des « Graviers », la finale du 23e tournoi en salle organisée par le club. Si Larians aura dû mal à aligner une équipe compétitive (conséquence de la qualification en Futsal), les équipes telles que Vaivre, Près-de-Vaux, Saint-Loup et Perrouse, vainqueurs des poules de qualification avec les équipes de Ligue qualifiées d'office Larians, Thise, Nancray, Arc-lès-Gray partiront favorites.  Tout reste possible pour chacun des participants et les supporters des équipes feront sans doute la différence.  Le tournoi débutera à 16 h 30. Les quarts de finales, matches à élimination directe, sont prévus à partir de 22 h, la finale devrait se dérouler à partir de minuit.  Dimanche 19 janvier, à partir de 9 h 30, au gymnase des « Graviers » le tournoi en salle sera réservé à la catégorie benjamins.  Futsal : Larians qualifié pour la finale régionale : pour la 3e année consécutive l'équipe de Larians a arraché dimanche, au gymnase « Lassalle » de Vesoul, sa qualification pour la finale régionale de Futsal qui se déroulera à Dole ce week-end.  Avec deux victoires contre l'US Sochaux et Ornans, 2 nuls face à Vesoul et la Banque Populaire et une défaite face à Seloncourt qui a largement dominé ces demi-finales avec Vesoul, l'équipe retrouvera dimanche 19 janvier, à partir de 10 h, au gymnase de Dole, les trois équipes jurassiennes qualifiées à savoir : Sirod, Arbois et PS Dole. Sans être l'objectif de la saison espérons que les jeunes sauront faire honneur à leur titre de champion de Franche-Comté de Futsal, acquis la saison dernière à Sochaux. 