 CHAMPIONNATS DE FRANCE AMATEURS, à Massy.  PARIS. _ Les demi-finales des championnats de France amateurs se sont disputées vendredi soir, à Massy (Essonne). A cette occasion, l'unique combattant lorrain engagé, Moktar Letaif, n'a pu disputer son duel et a été déclaré battu par forfait. En effet, dans la catégorie des moins de 48 kg (mi-mouches), le boxeur meusien d'Ancerville n'a pu atteindre ce poids et n'a donc pu défendre ses chances. Son adversaire, Redouane Asloum, favori et tenant du titre, n'a donc pas eu à s'employer. 