 Qui a laissé un anesthésiant dans l'eau au point que les buveurs s'endorment trois heures ? L'énigme figure sur la fiche numéro 5 de la plaquette sur l'eau réalisée pour les CM2 par les élèves de la classe nature du collège Grenier. Après une rapide enquête, l'inspecteur Aqua interpelle un suspect : Vampirox, une chauve-souris exerçant la profession de dentiste et ayant oublié une dent de lapin dans l'eau...  Pauvre chauve-souris ! Et la présomption d'innocence ? On entend déjà les protestations de la commission de protection des eaux qui avait lancé il y a quelques années une juste campagne de réhabilitation de la chauve-souris de nos régions. Tout le contraire d'un suceur de sang, elle est un véritable baromètre écologique. Là où elle trouve de quoi vivre, l'environnement est préservé...  Un coup d'œil dans le Petit Robert nous apprend que vampire, mot d'origine serbe, désigne un fantôme quittant son tombeau pour sucer le sang des vivants. Mais aussi une chauve-souris sud-américaine, répondant au doux nom de desmodontidès, qui suce le sang des animaux pendant leur sommeil.  Bigre, Vampirox va aussi être poursuivie pour immigration clandestine ! 