 Isabelle Martin, présidente de l'association Les Carpiots, vient de donner le classement des maisons décorées pour Noël. Mme Migot et M. Raiwisque étaient les membres du jury. Cette année, toutes les maisons décorées étaient prises en compte, au total 22 participations. Il n'y a pas eu besoin de s'inscrire. Le classement est le suivant : MM Guy Ferry et Xavier Mathiot (1er), Joël Nigon (2e), Alain Mermet (3e), puis MM Marton-Giroux, Cyril Vuillaume, Christian Walter, Didier André, Gilbert Lanoy, Daniel Nigon et Patrick Latasse. Une surprise attend les trois premiers. Méditez bien vos idées pour l'an prochain. 