 C'est à un témoignage amical plus qu'à une cérémonie que les agriculteurs du secteur de Châtenois ont convié celui qui les a conseillé dans leur travail pendant plus de 30 ans. Jean-Marie Jacquot a en effet assuré le contrôle laitier dans une trentaine de fermes du secteur, parfois sur deux générations. « A raison d'une visite une fois par mois, ça crée des liens », dira-t-il en réponse au témoignage formulé au nom de tous par Xavier Humblot. « J'ai partagé la vie de chacun d'entre vous, et j'ai une pensée émue pour ceux qui sont disparus. »  Fils d'agriculteur, originaire de Graffigny-Chemin, il a le contact facile et est adopté d'emblée par ceux qu'il considère rapidement comme des amis. Son travail de conseiller auprès des éleveurs est loin d'être superficiel. Chacun louera sa conscience professionnelle.  Souvent convié à partager le petit-déjeuner, c'est beaucoup de bons souvenirs que Jean-Marie a accumulés. Au terme d'une belle carrière, il prend une retraite méritée, et a dû faire la promesse d'une visite à chacun sur le vélo rutilant qu'il a reçu.  Jean-Marie a présenté son successeur, Olivier Heuilly, qui hérite d'un secteur fait de gens sympathiques, qui l'aideront à poursuivre la mission qu'il a mis sur de bons rails. 