 Depuis de nombreuses années, le comité du Cyclo-Club s'attache à organiser des soirées et des sorties conviviales, où se retrouvent les adhérents et leurs proches.  « Il faut bien se faire pardonner nos nombreuses escapades à vélo », reconnaît avec humour un membre lucide... et avisé !  C'est pourquoi, le président Bernard Avelange, et son comité, viennent d'organiser une soirée familiale, à l'annexe de la salle polyvalente.  Une soirée qui a recueilli un franc succès auprès des nombreux participants.  Dans le même esprit, les membres du Cyclo-Club se retrouveront pour une « marche-ferme auberge », le 2 mars prochain, mais aussi pour une journée pique-nique, le 7 septembre, qui suivra la randonnée « Vélo pour tous ».  Un week-end se déroulera aussi à Champdray, les 4 et 5 octobre, et enfin viendra le repas annuel, qui clôturera ces journées conviviales, qui permettent de consolider les liens d'amitié entre membres.  « En effet, au fil du temps, des liens se sont tissés entre épouses. Et l'absence des sportifs est parfois prétexte à des sorties entre femmes », ajoute un autre membre. Indépendamment de l'activité physique, qui est d'ailleurs son but initial, le comité du Cyclo-Club s'applique donc à maintenir une bonne convivialité au sein de ce groupe élargi... gage de pérennité. 