 L'association « Pétanque Détente » présidée par Daniel Vortemann, a organisé dimanche dernier une sortie pédestre sur le périmètre du lac de Madine.  Soit une vingtaine de kilomètres qui étaient plutôt basés sur de la marche de détente, afin de profiter également de la nature. Le soleil était au rendez-vous, toutefois accompagné d'un petit vent frais.  Le repas de midi pris dans une auberge du Montsec a réchauffé les 40 participants.  Le prochain rendez-vous donné par l'association sera une après-midi loto salle polyvalente, le dimanche 9 mars à 14 h.  Le prix du carton sera de 1,50 €, 8 € les 6, et 13 € les 16. 