 Tous deux ont le même prénom, mais cela n'est pas leur seul point commun. S'étant connus à Darney au sein de l'association culturelle de l'école, François Moritz et François Di Martino ont vite partagé une passion commune, celle de la musique instrumentale et du chant.  Leurs routes ont bifurqué pour des raisons professionnelles, mais les liens sont demeurés forts et les rencontres fréquentes, pour travailler sur des airs nouveaux, accorder leurs guitares... et leurs talents respectifs.  C'est avec beaucoup de plaisir que les Darnéens et habitants des alentours se sont rassemblés samedi à la salle polyvalente pour un sympathique concert (gratuit). Les deux François, même dans un répertoire nouveau, avaient gardé toute leur forme. De plus, ils avaient réservé au public une belle surprise puisque le duo est devenu un quintette, grâce à trois jeunes qu'on peut appeler « les 3 J » : Jérémie à la basse, Jasmine au clavier (mais polyvalente puisqu'elle est aussi à l'aise au violon et à la flûte traversière) tout comme sa sœur Joane, au violoncelle et au tambourin.  Ce quintette à cordes a captivé la salle. 