 Ce soir, les vacances se terminent pour l'équipe première de handball qui reçoit à partir de 20 h à la salle d'Homécourt pour le compte de la coupe de Lorraine. Une occasion de renouer avec la compétition et de se préparer aux difficiles matchs de championnats que le calendrier réserve dans les semaines à venir. Le 18 janvier, les Pagnotins iront à Bouzonville avant de recevoir Sérémange le 25 janvier et Thionville le 1er février ; le 8 février ce sera un déplacement à Homécourt, le 15 un match à domicile contre Bousse. Quatre matchs à Pagny resteront alors à jouer, le 15 mars contre Epinal, le 29 contre Sarralbe, le 10 mai contre Hagondange, et le 24 mai conclusion finale contre Bouzonville. Entre temps, Longwy le 22 mars, Koeniesmarcker le 5 avril et PTT Nancy (3). Le 12 avril les déplacements se feront avec risques. Le groupe de pré-nationale, où évoluent les Pagnotins, comporte des équipes de valeur.  Après un début difficile, les Pagnotins ont refait surface pour pointer en milieu de tableau. Des renforts comme le retour de Fradillon leur permettent d'envisager l'avenir avec plus de sérénité. Mais Bertrand Parisot a été blessé en début de saison et manque beaucoup dans le collectif. 