 La préparation du budget de la communauté de communes le même jour, à la même heure, a nui à l'audience de l'assemblée générale de l'Association équestre du Saugeais où quelques chaises d'élus étaient vides.  Le président Michel Jacquet a d'abord analysé la saison écoulée marquée par deux manifestations majeures, globalement réussies : un cofinancement de stages offerts à 55 enfants du canton à la Combe d'Abondance et une victoire de son attelage au championnat régional.  L'occasion de remercier sponsors, communes voisines pour leur aide financière et bénévoles pour leur totale coopération.  Joëlle Vuillemin, la trésorière, a fourni le détail du budget du club qui laisse apparaître un excédent de 900 €.  Après l'approbation des rapports et le renouvellement de trois membres, Alain Marguet, Jean-Marie Jouille et Thierry Journot, le président Jacquet a dévoilé le calendrier 2003. Deux dates sont déjà à retenir.  les 17 et 18 mai, raid équestre à La Chaux-de-Gilley, avec des épreuves autour de « la Cernay-Blanche », des charades et questionnaires « Tout savoir sur le cheval »,  Le 31 août, concours d'attelage à Montbenoît. Au programme, un marathon jalonné de difficultés, franchissement de rivière, épreuve de maniabilité.  Une sortie est prévue en Avignon pour une journée dit des « Crinières d'or », comportant salon et spectacle.  Enfin, l'Association, fondée le 12 mai 1993 par Patrice Bonnet, a 10 ans. Son cadeau d'anniversaire sera prochainement un site Internet.  « Nous n'organiserons pas de grandes manifestations à cette occasion, seulement une amélioration du menu lors du repas des bénévoles à l'automne », a déclaré le président Jacquet. 