 Poursuivi pour avoir donné une paire de gifles à son ex-femme, ce jeune homme d'origine portugaise pose un cas de conscience au tribunal. « Nous avons demandé un extrait de casier judiciaire et nous nous retrouvons avec deux. Même prénom, même nom, même date de naissance, mais pas même lieu de naissance. » L'un est né à Madère, l'autre dans une autre ville à consonance portugaise. « Lequel des deux êtes-vous ? » « Les deux ! » On l'aura compris, les notions de géographie des services judiciaires nantais sont à vau-l'eau. Madère, c'est l'île portugaise, caillou volcanique posé au milieu de l'Atlantique et la ville citée, une cité de l'île.  L'étrange de l'affaire est que le prévenu a donc été condamné pour des affaires différentes. Ce procès-là opérera donc la réunion des trois condamnations sous le même nom. Le jeune gifleur est en effet condamné à trois mois de prison avec sursis et 18 mois de mise à l'épreuve, ainsi que 600 € d'amendes, plus l'indemnisation de la victime.  Pour toute explication à ses violences conjugales, le jeune homme avait eu une parole mémorable : « Tous les vendredis soir, elle rentrait à sept heures du matin ! » 