 L'assemblée générale des Randonneurs de l'Amitié a eu lieu, dimanche matin, présidée par Pierre Corneille qui a présenté ses meilleurs vœux pour l'année 2003, avec une pensée pour les proches de certains disparus en 2002.  Rapport moral : les randonneurs ont reçu 40 coupes pour 50 participations aux différentes marches de la région, soit environ 20.000 km. Ils remportent, pour la première année, le challenge de la marche d'Audincourt (87 participants) et pour la 2e année, le challenge de Bourogne (211 marcheurs) et celui d'Angeot avec 106 participants. Ils finissent 12 fois premiers.  La marche de jour a réuni 3.259 marcheurs, celle de nuit, 742. La journée pétanque a connu un nouveau succès. 160 personnes étaient présentes à la première soirée friture qui sera reconduite le 12 avril à la salle des fêtes de Delle.  Journée réussie également pour une sortie à Kirwiller, au mois de novembre. La semaine de vacances dans le Morbihan n'a pas eu lieu, faute de participants.  Tiers renouvelé : Suzanne Seiller, Micheline Lallemand, Raymond Lallemand, Maurice Seiller, Jean-Louis Sahm et Jean-Marc Giros sont réélus pour trois ans.  Questions diverses : la 22e marche de jour aura lieu les 8 et 9 mars, les parcours sont définis, il reste à trouver le premier contrôle.  La reconnaissance de cette marche aura lieu le dimanche 23 février.  Le président souhaite la bienvenue aux nouveaux adhérents, Gabrielle Fischer et Jean-Jacques Conrad, il lance également un appel auprès des jeunes, car sans eux, les anciens ne pourront pas arrêter.  La cotisation reste à 7,62 € pour la carte individuelle et 15,24 € pour la carte familiale.  Le président demande aux adhérents d'effectuer au moins 10 marches dans l'année, ce qui représente environ la moitié des sorties de l'année. 