 ASBB football, samedi 1er février : les 13 ans (avec Etain) au stade de Mangiennes contre Verdun-Belleville, match à 15 h ; les 18 ans (avec Etain) au stade d'Etain contre Vaucouleurs, match à 15 h 30 ; dimanche : seniors A, déplacement à Longuyon match à 15 h ; seniors B, reçoit Saint-Mihiel C à 15 h au stade Brabois.  ASJPB basket-ball, samedi : mini-poussins, déplacement à Jœuf-Homécourt match à 14 h ; poussins 1, déplacement à Jœuf-Homécourt match à 15 h ; poussins 2, reçoit Gorcy match à 14 h 30 ; benjamins, reçoit Jœuf-Homécourt match à 15 h ; minimes filles, déplacement au Sluc Nancy match à 15 h 30 (départ à 13 h 30) ; cadettes, déplacement à Valleroy match à 15 h ; cadets, déplacement à Auboué match à 15 h ; seniors B, déplacement à Herserange match à 20 h 30.  Ping-pong FJEP : à 15 h au gymnase, Bouligny 1 reçoit Spincourt 2, et Bouligny 2 reçoit Damvillers 2 ; l'équipe de Bouligny 3 se déplace à Spincourt 3. 