 BESANÇON. _ Le conseil régional de Franche-Comté, sous l'égide de son observatoire régional de l'environnement, a publié dernièrement un document intitulé ÙValeurs paysagères. Cette publication présentée sous forme de fiches s'appuie sur une évaluation de travaux de restauration des paysages réalisés dans la haute vallée de la Loue, au travers du programme européen « Life » soutenu notamment par le conseil régional.  Cette opération d'envergure a permis de formaliser un certain nombre d'enseignements. Ces fiches de recommandations sont essentiellement élaborées à l'attention des gestionnaires du patrimoine paysager.  Elles peuvent être obtenues sur demande écrite auprès de l'Observatoire régional de l'environnement, 4, square Castan, 25031 Besançon cedex. 