 C'est au CMS des Buis que s'est tenue une réunion de quartier concernant le grand projet de ville (GPV) pour lequel la candidature de Valentigney a été retenue par l'Etat. Une stratégie commune entre les sites du Pays de Montbéliard et de Belfort-Offemont qui vise à la poursuite de trois objectifs communs : développer l'accès à l'emploi, mettre en commun les méthodes de mise en œuvre du renouvellement urbain et contribuer à la création d'un pôle de ressources au niveau interrégional lié aux métiers de la ville. Le sous-préfet, le maire et les adjoints concernés ont informé l'assemblée de cette politique ambitieuse de rééquilibrage urbain et social qui couvre la période 2001-2006.  Au niveau local, le projet touche la démolition de 206 logements et la construction de 60 à 70 autres. La participation de la ville serait évaluée à hauteur de 20 % des opérations dont elle assurera la maîtrise d'ouvrage. 