 BESANÇON. _ Besançon RC (3) bat Noidans les Vesoul 3-0.  Les Bisontins ont entamé l'année de la plus belle des façons en dominant aisément des Noidannais qui ne s'attendaient certainement pas à tomber sur des racingmen aussi saignants. Dominant les débats d'emblée, la troupe de Michel Robert se heurtait cependant à Goux, impérial dans les airs, et était même à deux doigts de s'incliner sur une tête de Carisey qui frôlait les montants (11e). Le BRC prenait alors les commandes de la plus belle des façons : Loukhiar adressait un coup franc millimétré pour la tête plongeante de B. Fotse en pleine lucarne (18e). Plus à l'aise techniquement, Pomez et ses camarades doublaient la mise par Loukhiar qui bénéficiait d'un contre favorable avant de s'en aller battre tranquillement Goux (34e). Ce même Loukhiar manquait le KO peu après en voyant sa frappe repoussée par le poteau (45-1e). Les Haut-Saônois tentaient bien d'inverser la tendance en seconde période mais butaient sur un bloc bisontin solide. Ces derniers se permettaient même d'ajouter une unité à leur compteur grâce au latéral Obriot qui, monté aux avants-postes, ponctuait la partie d'une frappe sèche (90+1e).  Les buts : B. Fotse (18e), Loukhiar (34e), Obriot (90+1e). 