 Les autres points inscrits à l'ordre du jour de la réunion du CCCO (notre journal d'hier) furent adoptés pratiquement sans débat et à l'unanimité :  - la plaquette d'information relative à la politique de l'habitat sera réalisée pour un coût de 5.764,72 € TTC et de 248,19 € TTC pour la diffusion.  - Une convention de déversement des eaux industrielles provenant de la société Essilor-Battants dans le réseau exploité par la CCCO sera signée entre les deux parties, la capacité de traitement par la CCCO étant tout-à-fait possible.  - Pouvoir est donné au président pour représenter la communauté devant les tribunaux.  - Au chapitre des infos diverses, retenons encore la future réalisation de la place de Guerpont avec les options retenues pour un montant global de 100.513 €.  - Dès l'ouverture de la séance, Jean Ansmant informait ses collègues que le conseil général était à la recherche d'un terrain de 5 à 6 ha avec un accès hors-gel et des réseaux EDF et eau en place, pour l'installation d'une entreprise de première transformation du bois. Il se propose de recueillir le plus rapidement possible, toutes les suggestions de sites envisageables.  Précisions  Deux petites coquilles se sont glissées dans l'article consacré, dans notre édition d'hier, au conseil de la codecom du centre Ornain :  Ainsi, d'une part, contrairement à ce que laissait supposer le titre, la codecom n'est pas favorable à un abandon de la voirie ; elle s'oriente plus simplement vers une clarification plus rationnelle de cette compétence.  D'autre part, le maire de Guerpont, rebaptisé par erreur M. Furet, reste M. Charles Egret. Avec toutes nos excuses. 