 L'assemblée générale de la Fnaca s'est déroulée en présence du bureau au complet composé de Marcel Dabe, président, de Michel Marin, trésorier, de Marie-France Beaulard, responsable juridique, et d'André Maigrot, responsable des festivités et de la communication. Camille Soudier, adjoint aux associations, ainsi que Claude Vagnier, président départemental, étaient les hôtes de cette assemblée.  Le président, après avoir formulé ses vœux pour la nouvelle année, a rappelé que, cette année, la carte des anciens combattants avait été attribuée aux veuves avec prise en compte par l'ONAC. Il a également redit qu'un mémorial avait été construit à Nancy, en face du Conseil général, en face de la piscine Nancy-Thermal. Il a ensuite annoncé les manifestations prévues pour l'année 2003.  19 mars, commémoration de la fin de la guerre d'Algérie (41e anniversaire). A 11 h 30 avec l'AMC à Liverdun puis à 18 h au cimetière du centre de Pompey. 23 mars, dîner dansant au chalet de l'avant-garde à 12 h.  Du 14 au 20 avril, exposition sur la guerre d'Algérie dans le hall du centre socio-culturel.  Camille Soudier a ensuite parlé du mémorial mémorial sur la commune de Pompey.  Puis, Raymond Cavin est intervenu. Il a parlé des dégradations et des problèmes d'entretien du monument aux morts au cimetière centre. Le président rappelle alors que les réunions ont lieu le premier mardi de chaque mois sauf en juillet et août.                