 S'il est un rendez-vous que bon nombre d'aînés ne manquerait pour rien au monde en cette période hivernale, c'est bien celui du jeudi après-midi. Quoi de plus sympathique que de se retrouver entre voisins, entre copains pour passer un agréable moment de détente. Que l'on joue au Scrabble, au triominos ou aux cartes, le même enthousiasme se lit sur le visage d'une vingtaine de personnes présentes ! A l'exemple du doyen esclonien Paul Bretzner, âgé de 92 ans, très fidèles aux activités du club « Le Châtelet », douze passionnés de la belote ont participé ce jeudi à la première manche du concours de belote organisé par la fédération départementale des aînés ruraux. Après quelques heures d'efforts et d'attention pour effectuer les cinq tours de dix donnes, dans une excellente ambiance, deux équipes sur les six participantes ont été qualifiées et représenteront le club lors du prochain tour.  1. Daniel Collot et Jeanine Ruaux avec 5.026 points.  2. Paul Bertzner et Reine Mentrel avec 4.922 points.  En fin d'après-midi, le goûter a ravi tous les aînés présents. 