 Sélectionnée pour représenter la Lorraine dans un championnat international, la triplette, championne de Meuse 2002 juniors, Romain Carratala, Jérémy Deberle, Frédéric Robert s'est bien comportée à Belvaux-Luxembourg. Cette compétition était disputée par douze équipes juniors venant de Sarre, Belgique, Lorraine et Luxembourg.  La triplette verdunoise ne s'est inclinée qu'en demi-finale devant l'équipe championne de France 2002. Auparavant elle avait battu les équipes de Belgique, Sarre et Vosges.  A noter que la doublette Carratala-Deberle qui s'est souvent distinguée en championnat sera dissociée en 2003, Jérémy Deberle passant en catégorie seniors.                