 Sans vouloir détrôner le loto, la roue magique organisée par les sapeurs de la Saule attire toujours bon nombre de joueurs à la MCL. La huitième édition aura lieu samedi soir à 20 h 30, et les organisateurs espèrent encore remplir la salle. C'est Jean-Pierre Thouvenot qui a eu l'idée de mettre sur pied ce jeu appelé la roue magique. Il suffit d'acheter des billets. Ils seront vendus 1,50 euro l'unité, 8 euros les 6 ou 18 euros les 13. Ensuite, on tourne la roue qui fait gagner un gros lot ou des lots de consolation. Il y aura donc dix gros lots et une vingtaine de lots moins importants. 2.287 euros de lots dont une télé couleur 55 cm, sèche-linge, lecteur DVD, micro-ondes, meubles. Buvette et buffet seront organisés. Tout est rassemblé pour passer une soirée agréable. 