 Football : la trêve hivernale est le moment de faire rapidement le point cette semaine pour les équipes seniors.  En promotion de ligue, Pesmes est seul leader, Arc est 7e et Marnay 11e.  En district, Rigny 1 est 6e ; Rigny 2, 7e ; Arc 2 est 1er ; Arc 3, 8e ; Velet 1, 5e ; Velet 2, 6e ; Marnay 2, 3e ; Marnay 3, 10e, et Pesmes 2 est 9e.  _ En critérium national des benjamins, au gymnase de Dampierre, Arc 1, Usdov 1 et 2 et Velesmes, se sont qualifiés pour le tour suivant et se rencontreront, au même endroit le 25 janvier, en vue des finales régionales. Les autres, dont Arc 2 et Marnay, joueront en matchs de classement.  Boxe : deux jeunes Graylois, Manu Ellenrieder et Sebbah Ottmann (12 et 13 ans) sont champions de Franche-Comté de boxe éducative et sont qualifiés pour les championnats inter-zones du 19 janvier. Par contre, aucun amateur senior du BC Gray ne participera aux régionaux, le club graylois n'ayant pas reçu les demandes d'inscriptions pour ces championnats. 