 Inscrite dans un programme de travaux décidé par le conseil municipal, la conduite d'eau située dans la partie haute de la commune, avenue de Pont-à-Mousson, entre le lotissement du haut chemin et la sortie de la localité, est en phase d'être remplacée. Avec un diamètre initial de 60, cette conduite ne répondait plus aux normes. En raison de la pose d'une borne incendie dans cette portion de 450 m, le débit n'aurait pas été suffisant. C'est pourquoi ce nouveau tronçon d'alimentation en eau qui dessert également les habitations, passera à une section de 150.  Tous les branchements individuels seront en même temps remplacés puisque bon nombre d'entre eux sont encore en plomb. 