 NANCY. - Quatre Dombaslois figureront en finale du championnat régional amateur, ce soir à partir de 20h à la nouvelle salle des sports de Creutzwald. Il s'agit de Siebert, opposé à Baghlani (Gants d'Or) en légers, de Lequint qui affrontera Offemann (Hayange) en mi-moyens, Taleb qui retrouvera sur sa route Hazine (Hussigny) chez les lourds tandis que chez les mi-lourds Benzinia disputera le titre à Larosa (Epinal). Signalons par ailleurs que le lendemain à Mondelange, sept jeunes Dombaslois se retrouveront en finale régionale des championnats de boxe éducative (Farrhad Saad, Reda Saad, Angelo Viol, Jimmy Viol, Julien Choffard, Jeremy Stanisière, Kevin Bailly). Ont d'ailleurs été déclarés champions régionaux d'office Kevin Adolphe, Malik Yotla, Salim Yotla et Teddy Decuf.  Voici le programme des finales de Creutzwald qualificatives pour les championnats de zone le 18 janvier :  Légers : Baghlani (Gants d'Or) -Siebert (Dombasle)  Super-légers : Wernet (Hussigny) -Sidibe (Mulhouse)  Mi-moyens : Offemann (Hayange) -Lequint (Dombasle  Super-mi-moyens : Sarhani (Mulhouse) -Mouzoun (Rixheim)  Mi-lourds : Benzinia (Dombasle) - La Rosa (Epinal)  Lourds : Taleb (Dombasle) -Hazine (Hussigny) 