 A l'occasion des « Trophées du mérite », remis récemment par le Conseil général des Vosges, Châtel a été mis à l'honneur par le biais du club « Muaythaï-évasion », cher au Président Rémy Brouillard, mais surtout à travers Azize Aïtmohkadi, un jeune boxeur plein de talent et d'avenir licencié du club.  Azize a en effet réussi l'exploit de devenir, avec une seule année de pratique, champion de France 2002 (éducatif), titre qu'il tentera de conserver lors des prochains championnats de France qui se dérouleront en mars prochain à Paris.  Son entraîneur, Mickaël Lévêque, par ailleurs juge arbitre international, a décelé tant de qualités pugilistiques chez son jeune poulain qu'il monte actuellement un important projet pour lui faire effectuer un séjour en Thaïlande.  En attendant, le 16 février à Epinal, gymnase des Provinces, le club alignera trois boxeurs pour les championnats de Lorraine. Xavier Cuny et Fabrice Voileau, qui combattront en classe D, et une « féminine », pas encore sélectionnée par l'entraîneur, qui hésite entre trois postulantes.  Le 22, c'est en qualité de juge-arbitre international que l'entraîneur du club local se rendra à Paris pour y officier dans le cadre des championnats de France de la discipline. 