 Depuis le début de l'année, ce sont de nouveaux visages qui vous accueillent à l'agence locale du Crédit Agricole.  Une page vient de se tourner avec le départ de Bénédicte Veignat, appelée à d'autres fonctions.  Une toute nouvelle équipe, renforcée puisqu'elle compte désormais quatre personnes.  Pascal Feuillet, le nouveau responsable, prend ce nouveau poste après six ans passés au Crédit Agricole de Franche-Comté : Pontarlier, Morteau, puis trois ans en tant que conseiller agricole à l'agence de Saint-Hippolyte.  Il sera assisté de Martial Boiteux, conseiller commercial, et de Philippe Baverel, assistant conseiller  A l'accueil, un sourire féminin, Brigitte Munier, répondra aux demandes courantes.  Dès à présent, cette nouvelle équipe s'attache à développer la relation commerciale entreprise par leurs prédécesseurs. 