 Nous avons appris le décès de Joseph Valance, survenu jeudi à l'hôpital Jean-Monnet d'Epinal, à 86 ans.  Joseph Valance avait vu le jour le 25 mai 1916 à Domèvre-sur-Durbion. Le 29 avril 1939, il avait épousé Jeanne Demange à Pallegney. De leur union étaient nés 2 enfants : Pierre domicilié à Pallegney, et Monique aujourd'hui à Antibes. Au fil du temps, 4 petits-enfants, puis 3 arrière petits-enfants viendront agrandir le cercle familial.  Employé de bureau, Joseph Valance avait eu le courage de reprendre ses études à l'âge de 35 ans pour réaliser son rêve : être maçon. Il avait alors créé son entreprise à Pallegney, la fera prospérer jusqu'à compter une vingtaine de salariés.  Joseph Valance s'investira aussi beaucoup dans la vie de son village. Il en sera maire durant douze ans. C'est l'incendie de leur maison, en 1990, qui les fera quitter Pallegney pour venir s'installer à Thaon, 45 rue de la Charité.  Homme volontaire et courageux, il avait assisté son épouse durant de nombreuses années, avant de la perdre le 1er avril 2002. C'était une personne estimée de notre localité.  Ses obsèques seront célébrées, aujourd'hui, à 14 h, en l'église Saint-Brice de Thaon.  Toutes nos condoléances aux proches. 