 Nina Clément s'est enfin décidée à montrer le bout de son nez. Elle était attendue avec impatience par ses parents, Emmanuelle Loye, éducatrice spécialisée à l'Adij, et Yves Clément.  La petite poupée est née mardi 4 février à 23 h 30. Un joli bébé de trois kilos pour 49 cm.  Elle fait déjà le bonheur de ses deux grands frères, Johann, 13 ans, et Léo, 8 ans, qui ne manqueront pas de veiller sur la petite dernière.  Nina est la petite-fille d'Andrée et Hervé Jecker et de Nicole, institutrice en retraite, et Pep Clément.  Tous nos vœux de joie et de bonheur au petit ange et à sa famille. 