 Pour Gérard, la préparation du véhicule est très importante. « Dans la voiture, prévoir raclette, balayette, nécessaire anti-givre et vêtements de remplacement chauds. Ne pas oublier de siliconer les caoutchoucs des portières. La batterie doit être correctement chargée pour être efficace. Pour les véhicules diesel, filtres à gasoil et à air doivent être changés, les moteurs de ce type n'admettant pas la présence d'eau dans l'alimentation. Ne pas oublier les bougies de préchauffage qui, coupées, rendent impossible le démarrage du diesel. L'antigel doit être pesé pour en connaître l'efficacité. Malgré le froid, il faut maintenir son véhicule propre, le passage d'une cire sur la carrosserie est nécessaire. Laisser en place les enjoliveurs de roues, ils protégeront les écrous de la jante facilitant ainsi le démontage. Il est inutile de faire chauffer à l'arrêt un véhicule, un démarrage lent et sans montée en régime du moteur, devrait permettre à la mécanique d'atteindre son rendement maximum. » 