 Concert de guitares : ce vendredi 31 janvier, à 20 h 30, à l'église, les guitares de Liliane Arlabosse et Valérie Benoit raviront les amateurs de musique baroque et du 20e siècle grâce à des oeuvres de Bach, Cardosso, Azuma, Albanez... Entrée : 2 €.  Chez les Aînés : le club organise jeudi 6 février, un après-midi gaufres, où les spécialistes munis de leur matériel seront les bienvenus. La présence indispensable des adhérents est rappelée pour l'assemblée générale qui aura lieu jeudi 13 février, à 14 h.  Bourse multicollections : elle se déroulera dimanche 9 février, à la salle d'animation où les collectionneurs trouveront sûrement leur bonheur. 