 Cela fait trois ans que Gilbert Chapé, le président de l'amicale des anciens d'Indochine de la région de Nancy, organise le voyage en terre indochinoise. Et toujours avec le même allant qui fait, qu'à chaque fois, son voyage affiche complet. Une soixantaine de personnes inscrites pour un séjour inoubliable où tourisme et bien évidemment, histoire, vont de pair. Pour parler de ce beau pays, qui de mieux placée que Marianne Moquin, intervenante pour ce séjour programmé en mars. Venue spécialement de Paris, elle a renseigné les participants au cours d'une réunion au Haut Château. Des participants qui, pour certains, n'en étaient pas à leur premier déplacement en Indochine. Preuve que le pays plaît beaucoup. « Cette année, ce sera encore un circuit différent avec toujours un passage obligé à Diên Biên Phu, devoir de mémoire oblige. Les personnes inscrites sont impatientes de partir dans ce pays dépaysant. En trois semaines, elles vont emmagasiner des souvenirs mémorables », s'enthousiasme le dynamique président. Mais avant ce grand départ, il invite les adhérents à prendre part à l'assemblée générale, programmée le samedi 1 mars, à la salle des fêtes Maringer suivie d'un repas animé par l'orchestre Stanlor. Renseignements et réservations au 03.83.21.69.88. 