 Ils sont en moyenne une quinzaine d'adhérents, sur les vingt-quatre que compte le club des « Sans-souci » à se retrouver chaque mardi après-midi à la salle des associations pour un moment de détente et de jeu.  Cette semaine, le goûter a été le prétexte à la dégustation de la galette et chacun a sacrifié avec plaisir à la tradition. Finalement, le hasard a désigné un roi et deux reines : Guy-Papy, Christiane et Renée qui ont fièrement porter des couronnes vraiment à la mode, puisque décorées aux couleurs d'Harry Potter.  Le programme 2003 du club est en cours d'élaboration et une seule date est connue pour l'instant : le samedi 15 mars pour un loto. 