 Répondant à un concours lancé par la chaîne de télévision Disney Channel, Martine Hamelin, directrice de l'école ssmaternelle, a mobilisé pendant trois semaines, dans des créneaux horaires bien précis, les 24 élèves de sa classe grande section (5/6 ans).  But de l'opération et thème du jeu-concours : confectionner des extraterrestres. Et le résultat est saisissant par la confection des personnages et la variété des coloris.  Tout est parti de dessins sortis de l'imagination des enfants et concrétisés par le montage de ces êtres venus d'ailleurs à l'aide de matériaux de récupération fournis par les parents (pots de yaourts, bouteilles et barquettes en plastique... ) et recouverts individuellement de papiers et de tissus ou peints à la main, aux couleurs chatoyantes.  De vraies petites merveilles dont les photographies vont être adressées à la chaîne de télévision, dans l'espoir qu'elles seront bien cotées par le jury du concours. En attendant, à l'école, on espère beaucoup. En levant, à tout hasard, les yeux au ciel... 