 Jeudi matin, les bambins qui fréquentent le Lieu d'Accueil Enfants-Parents « Les Calinoux » n'ont pas hésité à affronter le mauvais temps pour venir déguster, avec maman, la traditionnelle galette des rois, et tenter de trouver la fève leur permettant de devenir le roi ou la reine du jour.  Comme à l'accoutumée, cette petite fête a remporté un vif succès, et petits et grands sont repartis ravis.  Rappelons que « Les Calinoux » sont ouverts mardi, jeudi et vendredi, de 9 h 15 à 11 h 15, dans l'ancienne salle de classe d'Auzéville. 