 En ce début d'année, les pompiers de Seveux ont été à l'honneur. Arlette Barbier, maire de Seveux a eu le plaisir de remettre diplômes et grades à certains sapeurs locaux.  Suite à une formation, sanctionnée par un examen, Christian Fischbach et Jean Hyenne ont obtenu le diplôme et le grade de sergent.  Philippe Saunois et Fabrice Morlot ont été promus sapeurs première classe.  Arlette Barbier a salué le dévouement de Philippe Lucot, pompier à Seveux depuis plus de 20 ans et s'est félicité de l'intégration d'un jeune au sein du corps des sapeurs pompiers. Sébastien Delaule a satisfait toutes les conditions et a reçu la tenue du sapeur 2e classe.  Arlette Barbier en a profité pour faire un rapide bilan annuel des pompiers de Seveux, sous le commandement de Jean Hyenne, qui s'investissent également dans la formation. 