 Vendredi soir, dans la salle de réunion de l'Union nationale des combattants (UNC), se tenait une séance du comité sous la présidence de René Breuillot.  Après le compte-rendu de la dernière assemblée générale et le point sur les adhérents au nombre de 149 dont 134 anciens d'AFN, 9 de la guerre 1939-1945, 5 veuves de guerre et un soldat de France, la participation aux cérémonies passées et à venir a été répertoriée. Le président a parlé également des obsèques récentes du président d'honneur Réginald Brossard. Puis il a donné connaissance du courrier reçu et expédié ainsi que du calendrier des manifestations patriotiques pour l'année 2003.  A l'issue de cette réunion, le comité recevait, à l'occasion de la Saint Valentin, les épouses qui avaient rejoint ces anciens combattants. En effet, les participants au comité tenaient ainsi à remercier leurs compagnes à la fois de leur compréhension pour les absences du foyer lors des diverses manifestations, ainsi que pour leur dévouement.  Un repas avait cependant été préparé par les dames, et le président, témoignant ainsi la gratitude des messieurs, avait préparé une rose remise à chacune des dames. La soirée s'est déroulée dans une ambiance amicale et détendue, et a donné la possibilité de mieux se connaître et s'apprécier. 