 En déplacement, à Euville, dans la Meuse, et pour leur dernier match des phases aller, les handballeurs de l'Entente senior 1 se devaient de gagner pour prendre la tête de leur poule. Ils ont réalisé un match sérieux avec un engagem ent de tous les instants.  Cette victoire sans appel, 35/19, précise plus que jamais les chances de montée pour peu que le deuxième parcours soit du même niveau. Quant aux seniors 2, ils se sont inclinés face à Saint-Nicolas 38/28. Les autres équipes connaissent des résultats mitigés. Les moins de 18 ans filles débutent fort leur deuxième partie de championnat (poule haute) en s'imposant à Mexy 28/18.  Les moins de 14 ans filles gagnent face à l'ASPTT Vandœuvre 18/13. En revanche, leurs homologues garçons s'inclinent 26/22 contre Essey-Pulnoy comme les moins de 12 ans filles 14/4 à Pagny. Les garçons, lors du tournoi triangulaire à Lunéville, repartent avec une victoire et une défaite. Les seniors filles se déplaçaient à Courcelles. A l'issue de cette partie où elles n'ont pas démérité, elles s'inclinent 17/9. Cette défaite n'abat pas pour autant l'entraîneur qui a de nouveau senti l'envie de se battre chez ses joueuses. Demain, samedi, les seniors 1, les garçons vont à Commercy et les filles à Villerupt. Les moins de 18 ans filles reçoivent Essey à Fléville, les moins de 14 ans garçons se déplacent à Vandœuvre et les moins de 9 ans mixte école de hand disputent un tournoi contre Neuves-Maisons et Vandœuvre. 