 Messes dominicales  Les messes dominicales seront célébrées à 9 h 30 à Bislée, 10 h 30 à Dompierre-aux-Bois et à 11 h, en l'église Saint-Michel de Saint-Mihiel.  Ce soir à 18 h, messe à Bouquemont.  Vie culturelle  Philippe Martin, adjoint au maire chargé de la culture, réunira l'ensemble des associations culturelles de la ville de Saint-Mihiel, jeudi 13 février à 20 h 30, salle Dumont, en mairie de Saint-Mihiel.  A l'ordre du jour : la saison culturelle 2003.  Stationnement des poids lourds  L'amicale des chauffeurs routiers de Saint-Mihiel a invité l'ensemble des chauffeurs résidant à Saint-Mihiel à une réunion d'information sur le stationnement intra muros. Cette réunion aura lieu cet après-midi à 17 h, salle Nicolas-Cordier.  Philatélie  Le club philatélique se réunira ce soir à 20 h 30 dans son local à l'ancien hôtel de ville, rue Raymond-Poincaré. Nouveautés, revue de presse, programme philatélique 2004, tombola, sont à l'ordre du jour de cette réunion.  La bourse aux timbres se déroulera demain matin de 10 h à 12 h. 