 La salle polyvalente accueillait dimanche à midi les conjoints survivants pour la choucroute annuelle qui a lieu chaque année en janvier. L'invitation a été bien perçue, puisque quarante personnes ont répondu présents et étaient réunis autour de la présidente Marcelle Marchal ainsi que du maire Gilbert Didierjean et de son épouse qui avaient tenu à être présents lors de cette journée amicale, empreinte de bonne humeur. L'occasion de se retrouver tous ensemble en dehors du rythme quotidien de la vie, leur permettant d'oublier durant quelques heures les soucis. La prochaine réunion annuelle le 16 mars suivi d'un repas. De quoi passer encore de bons moments. 