 La ministère de l'Ecologie engagera la semaine prochaine une procédure en vue de poursuivre, y compris « au-delà des frontières », les sociétés mères de Metaleurop Nord pour la pollution du site de Noyelles-Godault (Pas-de-Calais). Dans un premier temps, le ministère demandera une expertise judiciaire sur l'ampleur du chantier de dépollution, estimé « au moins à 40 millions d'euros et au maximum à 200 millions d'euros ». Des poursuites seront ensuite lancées pour demander le paiement de la « créance environnementale », devant des tribunaux civils aux Bermudes et de Zoug (Suisse). Le siège de la société Glencore, principal actionnaire de Metaleurop, est à Zoug, mais la participation dans Metaleurop Nord est détenue via une société domiciliée aux Bermudes. Le ministère ne se fait toutefois pas d'illusion sur ces poursuites, qu'il qualifie de « hasardeuses ».                