 M. Georges PERRIN  50, résidence Saint-Antoine  54670 Custines.  Jacques Chirac comme Jean-Pierre Raffarin ne manquent jamais une occasion de proclamer qu'ils sont très favorables à la consultation, par référendum, des citoyens sur les questions importantes de société. Ils prétendent être ainsi de grands démocrates.  Or, depuis le référendum risqué sur le traité de Maastricht, les Français n'ont plus été consultés. Ils ont dû accepter le traité d'Amsterdam, l'euro, l'élargissement de la Communauté européenne. Ils devront sans doute subir, sans broncher, l'adhésion de la Turquie le moment venu.  Plus récemment, Jacques Chirac a dit, au sujet de la décentralisation : « Les Français seront consultés par référendum » On apprend maintenant qu'il n'en est plus question. Un congrès réuni à Versailles suffira pour modifier le texte de la Constitution.  De toute évidence, ces politiciens évitent le référendum car ils en connaissent bien le résultat négatif. Le citoyen se rend compte que cette structure, venant s'ajouter aux nombreuses autres, lui coûtera cher et créera des disparités entre Régions. De plus, c'est la disparition de la France qui est en marche car chaque région élira ses représentants aux instances européennes. Ceux-ci ne parleront plus au nom de la France mais au nom de leur Région. N'est-ce d'ailleurs pas le but des européistes qui veulent transformer l'Europe des Nations en Europe des Régions ? 