 Jean-Jacques Bony, maire, les adjoints et conseillers municipaux ont reçu à la salle des fêtes, pour la traditionnelle présentation des vœux, le personnel communal, les représentants des associations, les maires honoraires et les nouveaux habitants du village.  Le maire remerciait tout d'abord les personnes présentes : « Je suis heureux d'accueillir les nouveaux habitants qui permettent le renouvellement de la population. Aujourd'hui nous avons l'occasion de faire plus ample connaissance avec vous, je souhaite que votre intégration dans notre petit village soit la plus rapide et la plus satisfaisante possible. »  Le maire a ensuite rappelé quelques réalisations comme la rénovation de cette salle des fêtes si fonctionnelle, ou encore divers travaux de voirie. 