 Christophe, 18 ans, se promenait rue du Vieil Armand le 8 février vers 18 h, lorsqu'il a été victime de violences, perpétrées par un majeur et trois mineurs.  Selon son témoignage, la victime venait de reprocher à l'un de ses agresseurs de lui avoir jeté une boule de neige, lorsque ce dernier et ses amis l'ont violemment frappée.  Blessé à l'épaule et au visage, Christophe a eu une interruption temporaire de travail de vingt jours.  Son audition a permis d'identifier Redouane 18, ans, Sofiane, 16 ans, Azzédine et Hamine, 16 ans.  Le majeur sera convoqué au tribunal correctionnel de Belfort et les mineurs devant le juge pour enfants pour répondre de leurs actes. 