 Organisée par le foyer rural, la traditionnelle brocante d'Agincourt aura lieu le dimanche 4 mai. Elle est ouverte à tous ceux qui ont envie de vider leur grenier, en commençant par les Agincourtois. Mais elle est aussi largement ouverte aux brocanteurs professionnels à l'exclusion de toutes les autres catégories professionnelles.  Pour respecter la législation en vigueur, la date limite d'inscription est fixée au 31 janvier.  Conditions de réservation : emplacement minimum 5 m pour 16 € ; le mètre supplémentaire à 3 €. Joindre la photocopie de la carte d'identité ou carte de séjour (les deux côtés). Pour les professionnels, joindre le numéro d'immatriculation au registre du commerce.  Rappel : l'inscription est nominative et il est obligatoire de fournir un dossier complet par emplacement. Les réservations ne seront définitives qu'à réception de ce dossier complet, réglement compris, auprès de Marguerite Lœffler 4, rue Jean-Mermoz 54770 Agincourt, tél : 03.83.21.04.69.  Renseignements possibles également chez le président Jacques Sivadier, tél : 03.83.21.51.31 ou 06.72.80.03.85. 