 Plus de 1.000 automobilistes étaient complètement bloqués hier soir sur l'autoroute A20, au nord de Limoges, par des camions incapables de circuler en raison des chutes de neige. « Nous avons actuellement cinq kilomètres de bouchon dans les deux sens au niveau de Razès et Bessines (à environ 20 km au nord de Limoges) », a indiqué la gendarmerie qui évalue à « plus d'un millier » le nombre d'automobilistes pris au piège. L'A20 est désormais fermée dans le sens sud-nord au niveau de Limoges et les usagers sont détournés sur le parking d'un centre commercial, situé au nord de la ville, a indiqué la gendarmerie.  Pour héberger ces automobilistes, la mairie a ouvert une salle d'un centre culturel situé au bord de l'A20, à la demande la préfecture. 