 Ces Max's depuis le temps qu'on souhaitait leur visite... Les voilà qui vont, le samedi 18 janvier, se produire sur la belle et grande scène, à la merveilleuse acoustique, du Foyer de la culture à Dannemarie.  Ils donnaient leur spectacle musical naguère à Altkirch, ville qui eut le plaisir d'accueillir aussi Tino Rossi, Annie Cordy, les Parisiennes.  Les Max's, ce sont les compagnons de la chanson de l'Alsace, de merveilleux ambassadeurs de la Province voisine. Voilà trente-cinq ans qu'ils sont sur la scène et, toujours, leur spectacle musical fait salle comble.  Dannemarie aura donc l'honneur de leur show et le public, à coup sûr, sera ravi, enchanté.  Aznavour, Trenet, Salvador, Bachelet, Alice Dona, Lama, Dutronc, Barbara, Bâteliers de la Valga, Brel, Dassin, Cabrel... Voici quelques auteurs d'un florilège qui fera vibrer le foyer dannemarien.  Spectacle le samedi 18 janvier à 20 h. Réservations possibles du mercredi au vendredi, de 17 h à 18 h et samedi de 10 h à 12 h au 03.89.25.00.13. {Prix des places : 15 €. 