 Le ciel était de la fête et le soleil dardait ses rayons, mais peinait à réchauffer l'atmosphère en ce samedi après-midi.  Les nombreux enfants rassemblés sur la place A. Tart n'en avaient cure. Dans leurs costumes, brillant de tous leurs éclats, ils attendaient impatiemment que les organisateurs, les membres du bureau de la CLEF, leur donnent le signal de départ du défilé.  Un cortège coloré et animé, parents et enfants déguisés, parcourut les principales rues du village.  Les Arlequins bouffons, les gentilles Bécassine, les Zorro belliqueux, les lutins agiles, les princesses et fées, joliment parées, les clowns amusants et rigolards, s'en donnaient à cœur joie.  Après une ballade vivifiante à la salle des fêtes, un goûter appétissant et réconfortant leur a été servi : un chocolat bien chaud, accompagnait une montagne de beignets de carnaval qu'une quarantaine de joyeux lurons dégustèrent à l'envie, à la plus grande satisfaction des pâtissières d'un jour : Chantal, Sophie et Véronique. Ce fut un carnaval qui devrait rester dans les mémoires. 