 BESANÇON. _ Dans quelques jours, débute à Besançon, une formation qualifiante, gratuite et rémunérée d'outilleur. Ce stage se déroule au centre AFPA de Besançon, l'unique pôle mécanique de précision de France pour l'AFPA.  Avec la micromécanique, l'outillage est une compétence très recherchée dans le milieu industriel franc-comtois.  Les stagiaires issus de cette formation qualifiante « mécanicien outil à découper et à emboutir » de Besançon ont des débouchés et des emplois assurés.  D'une durée de dix mois, ce stage aboutit au titre professionnel de niveau V (CAP-BEP), qualification professionnelle homologuée par le ministère des Affaires sociales, du Travail et de la Solidarité, reconnue par les entreprises.  Hébergement, gratuit sous certaines conditions, restauration sur place.  Cette formation s'adresse aussi bien à des demandeurs d'emploi qu'à des salariés (congé individuel de formation, plan de formation, contrat de qualification jeune ou adulte).  Cette formation est gratuite et rémunérée pour les demandeurs d'emploi. Places disponibles. AFPA numéro vert 0800.02.8000. 