 La salle polyvalente était presque trop petite pour la cérémonie au cours de laquelle Mme Fournier s'est vue remettre les insignes de chevalier dans l'ordre des Palmes académiques par Jean-Jacques Boyer, sous-préfet de Toul. Au côté du représentant de l'Etat, on notait la présence de M. Nachbar, sénateur, de M. Jean Loctin, conseiller général, de M. Piehercain président de l'Amopa, association regroupant les titulaires de cette distinction. Plusieurs maires de la Communauté de communes des côtes en Haye, structure que préside Mme Fournier, s'étaient joints aux habitants, amis et parents, qui honoraient de leur présence la récipiendaire quelque peu émue.  Dans son allocution, le sous-préfet rappelait la symbolique forte qui accompagne la remise d'une décoration, au nom de la République, à l'une de ses dévouée serviteur. Le sénateur insistait sur le fait que l'école reste le meilleur facteur d'égalité des chances pour chaque enfant et qu'ainsi, grâce à l'action entreprise dans nos communes, les petits ruraux n'ont rien à envier à leurs camarades citadins. Dans ses remerciements, Mme le maire, associait les conseillers présents ou disparus, ainsi que tous les collaborateurs, sans lesquels rien n'aurait pu se réaliser depuis 1995 jusqu'à ce jour. Elle souligna également le rôle dévolu au secteur associatif qui, à sa façon, œuvre également en faveur de la jeunesse. Une pointe d'émotion se fit jour lorsqu'elle associa ses parents, aujourd'hui disparus, à l'honneur qui lui était fait. Eux pour qui la guerre interrompit prématurément la scolarité. Puis, après avoir présenté ses vœux de bonheur et sérénité à l'ensemble des habitants, tous les participants se retrouvaient autour d'un pot agrémenté de la galette de circonstance. 