 Derrière chaque mètre carré de la terre de France, il y a un propriétaire et souvent des contraintes. Comme celles que l'illisible loi Solidarité et renouvellement urbain impose... aux gens de la campagne. « Une catastrophe pour le bâti rural », tonne le président de la Fédération nationale de la propriété agricole, ravi que ses convictions profondes trouvent en Haute-Saône des oreilles attentives.  Syndicaliste déclaré, Philippe Brayer voit poindre d'autres servitudes, désigne d'autres cibles, comme Natura 2000.  Ou la Safer, outil administratif d'une autre époque. Il lâche à son propos : « On a fait trop de c........ durant 30 ans ! ». Une façon de stigmatiser l'échec de la politique menée dans 80 % du territoire sur lesquels s'épanouit - mais oui - un cinquième de la population.  Une autre menace déboule : la gestion des zones inondables, puisque l'on veut revenir à cette pratique de réservoir naturel en cas de crues. On connaît le sujet en amont de Vesoul, ou dans la plaine de Saône, à travers les multiples études, enquêtes, contrats et autres schémas noyés sous la pénurie de crédits et les complexes procédures.  Philippe Brayer considère à juste titre, que la sécurité publique s'imposera alors aux territoires privés qui deviendront propriétés des collectivités locales. Sauf que, selon lui, le texte prévu n'est pas en conformité avec le Code rural ! Ce qui va créer un nouveau cas d'école dans le partage de l'espace. Les propriétaires sont rodés ! 