 Au cours de l'année 2002, différents dossiers « urbanisme » ont été conduits simultanément par le conseil municipal de Lavoncourt. 2003 en verra se concrétiser quelques uns.  Extension des réseaux : vers deux parcelles, route de Volon. Les accords de subventions étant obtenus et les conventions signées avec les particuliers, le feu vert est donné pour les travaux à l'entreprise Viennot pour l'eau, l'assainissement et le téléphone et au SIED pour l'électricité.  Lotissement : Georges Gonzales, architecte à Echenoz, est chargé par la société Habitat et Territoires du projet de constructions de quatre pavillons locatifs.  Le projet de lotissement lui est également confié.  Place du monument : les travaux pourront également démarrer prochainement, la demande de fonds européens ayant été enregistrée.  Logement : à la suite du départ annoncé d'un locataire, la commune dispose d'un logement T 3.  Communauté de communes : le conseil accepte l'adhésion à la CC4R des communes de Vellexon, Seveux, Beaujeu, Mercey-sur-Saône, Motey-sur-Saône et Montureux.  Fête de la commune : cette année, elle aura lieu le samedi 26 juillet, ce qui permettra exceptionnellement la présence et la participation du chantier international de jeunes à une date qui correspond aussi avec la clôture du centre de loisirs des enfants.  Election sénatoriale : Jean-Paul Carteret est élu délégué titulaire, Claudine Salomon, Jean-Charles Conti et Denise Jarlaud, délégués suppléants. 