 Qui dit Nouvel An, dit innovation et c'est une première au sein de la localité d'Athienville, administrée par un conseil municipal jeune et dirigé par un maire dynamique en la personne de Jean-Louis Gazin.  En effet, la municipalité a fait honneur à ses nouveaux habitants, lors de la cérémonie des bons vœux du maire : vingt et une personnes furent accueillies dans la salle de la mairie. « Autrefois, les nouveaux venus au village étaient qualifiés d'étrangers : aujourd'hui, c'est terminé, nous souhaitons vous intégrer rapidement dans notre commune, où il fait bon y vivre et soyez les bienvenus parmi nous ! » affirme le premier magistrat.  Lors de sa première cérémonie des bons vœux, Jean-Louis Gazin en a profité pour présenter les services municipaux, sociaux, associatifs, scolaires et para scolaires mis à la disposition des citoyens. Par la même, il a cédé la parole aux divers responsables des différentes structures et les grands traits de chacune d'elles furent ainsi énoncés clairement. Bien évidemment, les portes se sont ouvertes à double battants pour y accueillir les 21 nouveaux résidants venus renforcer la population athienvilloise, en moins d'un an.  Notons que la liste est exhaustive avec l'annonce de trois prochaines naissances parmi ces jeunes et nouvelles familles. Devant ce message chaleureux d'accueil et de sincérité, l'esprit républicain ambiant fut battu en brèche lors du verre de l'amitié porté à la nouvelle année. 