 Semées d'embûches, les pistes du Dakar ne sourient guère pour l'instant à l'équipage meusien Bourgin-Ancement.  Quarantièmes au classement à l'issue de la première étape tunisienne qui arrivait à Tozeur aux portes du désert, Jacky Bourgin et Gérard Ancement ont été beaucoup plus malchanceux le lendemain lors de l'étape longue de 295 km entre Tozeur et El-Borma. Après avoir été victimes d'une crevaison, les Meusiens ont effectué une sortie de route et se sont retrouvés sur le toit, coincés par leurs harnais. Fort heureusement, ils ont bénéficié du coup de main efficace d'un équipage qui les suivait et qui les a aidés à remettre leur véhicule sur roues. Ils ont terminé l'étape en retard et rétrogradé à la 55e place. Un moindre mal quand on sait que, ce jour-là, des favoris comme Luc Alphand et Thierry de Lavergne ont perdu toute chance de remporter l'épreuve après avoir heurté le même rocher.  Mardi, entre El-Borma (Tunisie) et Ghadamés (Lybie), Jacky Bourgin et Gérard Ancement ont encore reculé au classement ne réussissant à rallier l'arrivée au terme de 228 km de spéciale qu'en 95e position qui leur valait, hier matin, de figurer à la 76e place au général.  Hier, les rescapés du Dakar attaquaient une étape marathon sans assistance entre Ghadamés et Guat en Lybie sur 584 kilomètres. 