 L'association culturelle de Méziré organise un voyage de trois jours aux Iles Borromées, lac Majeur (Italie), les 10, 11 et 12 mai.  Le prix du séjour est fixé à 215 €. Le lac Majeur, blotti au pied des montagnes, bénéficie d'un climat exceptionnel. Son rivage et ses îles, avec leur végétation exubérante, enchanteront les passionnés de la nature.  Il reste encore 15 places. Les personnes intéressées doivent s'inscrire avant le 6 février, auprès de l'association culturelle de Méziré : Sylvaine Tassetti, tél : 03.84.27.87.55. 