 Dernier regard sur une salle en passe de devenir un lieu de stockage de matériel communal.  L'estrade en a vu passer des « comédiens en herbe », des petites danseuses aussi pendant une dizaine d'années, le plancher changé cette semaine en dalle de béton, ne pourra dire le nombre de pas de danse qu'il a ressenti... Il y en a eu dans cette salle !  Pendant de nombreuses année, la salle a abrité un atelier de confection et cette fois, le bruit des machines à coudre sera bien loin. Tracteur, tondeuse... Les employés communaux vont lui donner un autre usage du rangement en perspective.                