 Quatre stagiaires bénéficient cette semaine des leçons proposées par « Clé de voûte » L'objectif de la formation est de leur faire réaliser des pièces tout en leur donnant suffisamment de conseils pour qu'ils puissent être autonomes par la suite.  La belle pierre blonde qui est utilisée se travaille assez facilement pour permettre aux stagiaires de réaliser des œuvres conséquentes, avec des moyens restreints. Une massette, un ciseau, les conseils de Maël, et les stagiaires voient apparaître sous leurs mains les formes désirées. Au programme entres autres une fontaine ou un cadran solaire.  Jusqu'à la fin de la semaine, le stage se déroulera dans les locaux prêtés par le centre de formation des apprentis de Pont-à-Mousson. En contrepartie, Maël Loquais donnera à la fin de l'année des cours aux apprentis, dans le cadre de leur brevet professionnel. Un échange de bons procédés dans lequel tout le monde semble se retrouver. 