 Ce soir, à 20 h 45, les féminines de N3 reçoivent Chalon-sur-Saône, une équipe avec laquelle elles avaient partagé les points lors du match aller. Une victoire est impérative pour se maintenir dans le trio de tête. En lever de rideau, les seniors 2 filles, qui peinent pour trouver la bonne carburation en préfédérale, accueillent Fraisans, à 18 h 45.  Chez les jeunes, à 15 h, les garçons de moins de 11 ans rencontrent, sous forme de tournoi, l'ESBM (B) et Rougemont ; alors que leurs aînés, les moins de 13 ans (B) en honneur, jouent contre Franois, à 15 h, à Léo-Lagrange.  Dimanche, à 10 h 30, les filles de moins de 16 ans en excellence affrontent Grandvillars et l'après-midi, à 14 h 30, les masculins de l'équipe 2 se mesurent à Rougemont.  Les autres équipes se déplacent, en particulier les filles de moins de 18 ans qui pour la première phase du championnat de France vont dimanche à Bar-le-Duc. 