 Lors du quatrième tour du critérium départemental de tennis de table, organisé par le club de Dominique Mangin, les joueurs locaux inscrits ont réalisé des performances à la hauteur de leurs ambitions.  Dimanche soir, le président loya était très fier de sa protégée féminine Delphine Riblet qui avait atteint la finale dans la catégorie minime fille. Battue par la brillante M. Ceintrey, Delphine ne montera pas en Régionale cette saison, mais elle demeure néanmoins un sérieux espoir pour ce club loya qui ne finit pas de surprendre... En minime garçon, Jean-Baptiste Oudot devra tirer les analyses de son échec lié à une mauvaise préparation.  Chez les seniors, les résultats sont logiques. Yann Grollet signe une belle 9e place en D1 et laisse plusieurs joueurs vosgiens classés derrière lui. Vincent Starck 17e en D2 et Bernard Grollet 24e en D3 ont déjà fait mieux, c'est évident !  A l'issue de ces critériums départementaux suivis par un nombreux public de connaisseurs, Dominique Mangin déplorait le manque de licenciés bénévoles pour l'organisation d'une telle compétition... « Malgré un gymnase accueillant, nous sommes obligés de nous limiter à un seul événement de ce genre. Nous manquons de bras mais aussi de tables ! » Le message est lancé. 