 Pour la seconde sortie consacrée à l'initiation du ski de fond par l'école de la Serre, les classes de CP, CM2 et Clis se sont rendues à l'auberge des Hauts Viaux située sur le domaine skiable du Lispach, à 950 mètres d'altitude. Profitant de conditions météorologiques très favorables : 80 centimètres de neige, pistes damées, ensoleillement, les non initiés du matin, encadrés par les enseignants et les parents agréés, ont rapidement évolué. Après être restés sur les « lattes » plus de quatre heures, ils sont repartis avec des images plein la tête. Quant à ceux qui chaussaient les skis pour une deuxième fois (ou plus), les deux randonnées de 6 kilomètres chacune ont confirmé leurs aptitudes et leurs progrès.  Convivialité, goût de l'esprit vont permettre de songer déjà à l'hiver prochain.                