 Les salariés entreront aujourd'hui dans leur troisième jour de grève, sans l'ombre d'un relâchement, puisque hier soir, seuls trois ouvriers sur cent trois salariés n'étaient pas en grève. Le dialogue n'est pas prêt de se nouer avec la direction, le PDG ayant hier soir coupé à la tombée de la nuit l'électricité dans l'usine. « C'est très grave. Il prend le risque délibéré de voir geler des kilomètres de tuyauteries. Nous n'avons pas voulu cela », explique Emmanuel Aubry. Ce pourrait être la réponse du berger à la bergère, puisque un peu plus tôt, les grévistes avaient coupé l'électricité dans les bureaux de la Poterie, coupant du même coup le courant dans la villa attenante du PDG ! « Mais il dispose d'un groupe électrogène et d'une cheminée... »  Les gendarmes sont également venus pour évaluer la tension, et enquêter sur les pots et les vitres cassées. « On aurait préféré les voir hier soir, car ce n'est pas dans l'intérêt des salariés qu'il y ait de la casse. Mais on ne peut pas non plus tout surveiller. En tout cas, nous déplorons ces agissements. Et nous avons rappelé à tous les salariés qu'une telle attitude, si elle vient de nos rangs, mais c'est loin d'être prouvé, ne peut que nous desservir. »  Dégradation ou provocation, difficile de l'estimer, mais une chose est sûre : « Maintenant, nous attendons la convocation du tribunal de commerce, car on ne sait même pas si la réunion du 14 février entre les salariés, l'administrateur et la direction pourra avoir lieu... » 