 Dans l'ex-revue gaulliste « République moderne, Résistance nouvelle » qu'il préside désormais, Jean-Pierre Chevènement signe une analyse de très haute volée concernant « L'identité européenne »  Sur ce sujet qui lui est cher, le maire de Belfort ne manque pas de souligner le choc prévisible qu'aura sur l'emploi dans l'Aire urbaine l'arrivée des PECOS. « Mais de quoi s'agit-il, d'une rivière du Nouveau-Mexique ? » s'interrogera le Belfortain moyen en se tapotant, dubitativement, le menton.  L'Académie française pourrait certes lui préciser qu'orthographier PECOS en lettres d'imprimerie est, en soi, une hérésie. Avec un « s », le mot doit être considéré comme un acronyme et écrit « Pecos »  Cette précision de puriste n'aurait d'ailleurs sans doute pas vraiment éclairé sa lanterne sur ces mystérieux « Pecos » qui désignent, en fait, les « Pays de l'Europe centrale et orientale ».  Mais, que voulez-vous ? entre l'Eurogroupe, Ecofin, et autres GATT qui parsèment le texte de Jean-Pierre Chevènement, mais aussi ceux des princes et haut fonctionnaires qui nous gouvernent, il y a, comme qui dirait un fossé entre « la France d'en-haut » et « la France d'en-bas. Et de quoi y perdre son latin pour le « vulgum pecus » ! 