 Le traditionnel bal du Gui dans la grande salle du Centre Culturel constitue de toute évidence un des points forts de la Société des Fêtes de la cité : on y vient et on y revient d'année en année, parfois d'assez loin, certains que l'ambiance sera à la hauteur de ses espérances.  La présence d'un vrai et grand orchestre, cette année celui de « 6e Sens », constitue un atout non négligeable dans la réussite de la soirée. Mais engager un orchestre n'est pas pour l'organisateur un simple aventure. Il faut en effet assurer une présence minimum sans quoi l'affaire devient vite catastrophique. Une sorte de cercle vicieux dans lequel certains associations ou sociétés des Fêtes ne souhaitent plus s'engager...  D'où le souci permanent de Jean Brunias de toujours assurer la réussite de son Nouvel an afin de pérenniser ce repas dansant.  « Voici quelques jours, je pouvais à nouveau dormir tranquille, la participation de plusieurs centaines de danseurs était assurée. Une nouvelle fois, l'ambiance a été remarquable et ma satisfaction est cette nuit totale » nous a déclaré le président Brunias.  Quoi qu'il en soit, les noctambules de cette première nuit de l'année n'ont pas faibli, les premiers ne « craquant » que sur le coup de 4 h 30 du matin. Quant aux plus résistants, ils sont repartis peu avant 6 h. Bien souvent pour poursuivre autour d'un petit-déjeuner une nuit déjà bien entamée. Une nuit de Nouvel an, c'est toujours un événement qu'on veut vivre à fond. 