 L'Entente pongiste seichanaise (EPS) a enregistré, cette année, de bons résultats. Michel Cester, son président, se montre très satisfait : « L'équipe seniors accède en régionale 1 pour la 1re fois depuis 15 ans, une équipe monte de D2 en D1, une autre passe de D3 à D2, les trois autres équipes se maintiennent. Les deux équipes jeunes montent en division supérieure dont une reste invaincue. A noter, la bonne performance d'Arnaud Lambert au critérium fédéral qui accède à un niveau national pour le 3e tour de cette compétition. Le club accueille 73 licenciés, nous abordons la nouvelle année avec confiance. » Le 4 janvier, l'Entente pongiste organise un tournoi interne de 14 h à 18 h où chacun pourra défendre ses chances. Les parents des joueurs seront les bienvenus pour la dégustation de la galette des rois. Le 22 février, l'EPS organise sa soirée dansante avec couscous et danses. Adultes, 20 € ; enfants, 10 €. Réservations auprès de Michel Cester, 52 avenue de Montréal ou tél. 03.83.20.00.52. 