 A l'heure où le mot certification touche toutes les branches de l'activité économique, les propriétaires forestiers entendent ne pas rester à l'écart. C'est pourquoi ils ont mis au point, avec toutes les autres parties concernées - en France et en Europe - la certification forestière PEFC Un label qui devient de plus en plus indispensable dans le négoce du bois. Car depuis le sommet de la Terre de Rio, en 1992, le concept de « gestion durable » s'est imposé comme une référence. Pour être crédible, la qualité de cette gestion ne peut s'auto-déclarer, mais doit être prouvée.  La certification PEFC est maintenant opérationnelle en Lorraine. Reste à la faire connaître auprès des professionnels. C'est pour cette raison que le syndicat des propriétaires forestiers organise ce matin, à la maison des sociétés, une réunion d'information sur ce sujet. Car s'informer, c'est bien gérer. 