 Il n'était pas un village, pas un café en ville, qui ne possédait autrefois son jeu de quilles. Les premiers à arriver sur la piste : les gamins. Pour gagner le droit de relever les quilles, et empocher les dix fois cent sous des joueurs que l'apéro du dimanche rendaient généreux.  Epoque des Mistral Gagnants, des caramels à un sou, des coquillages en sucre qui « râpaient » la langue, que va faire revivre l'association d'animation du quartier Epinal-Ouest, derrière la gare.  Le dimanche 30 mars, la rue d'Olima connaîtra sa première exposition de produits du terroir et des métiers d'art. Et au square de la rue Notre-Dame de Lorette, l'association a prévu un manège, et deux jeux de quilles. Pour l'heure, elle ne dispose que d'un jeu. Grand peine s'il n'y en a pas un qui sommeille dans une remise, dans une malle aux souvenirs. Si vous voulez aider l'association, vous pouvez la joindre aux 06.20.25.30.41 ou 06.81.09.61.55. 