 Dans le dernier compte-rendu du conseil des sages, dans la commission urbanisme et environnement, il a été écrit : « Parking Bonne Source, près des contenaires cela devient un dépôt à ordures. A cause d'un manque de contenaires. Un nombre plus important serait nécessaire »  Un membre de cette commission tient à apporter des précisions : « Le nombre de contenaires a été augmenté. Ce dépôt d'ordures est dû à l'incivisme de certaines personnes qui déposent tout et n'importe quoi, ce qui n'a rien à voir avec le nombre ». Et de rajouter : « Les employés de la ville font pourtant leur maximum pour que ce lieu soit propre ».  Prochaine réunion du conseil des sages, mardi 4 mars, à 17 h, à la Maison des associations. 