 Dans une salle d'accueil décorée avec goût, 120 « aînés » ont pris place autour des tables auxquelles conseillers et adjoints les invitaient. Pierre Contoz, maire, présenta aux absents et à cette belle assemblée, « ses vœux de santé dans un village heureux ».  Tout au cours de cet excellent repas, Francis Taillard, chanteur, comédien, imitateur et joueur d'orgue de barbarie sut s'adapter au public : « il a su chanter les chansons de notre temps, nous fit danser sur des rythmes que nous aimons même si parfois la musique était un peu forte ! », reconnaissait une convive en fin de journée.  A l'heure de café, Mme la députée Paulette Guinchard-Kunstler et Yves Michel Dahoui, conseiller général, vinrent saluer les aînés très touchés par cette marque de sympathie. 