 La naissance de Fabien, le 31 janvier à la clinique Majorelle, a comblé de bonheur ses parents, Cathy et Laurent Richard. Ses 3,3 kg et 50 cm ont créé l'événement au sein de la famille et plus particulièrement de Florian, le grand frère, âgé de 2 ans et demi.  Le papa, employé dans le bâtiment, et la maman, secrétaire, vont pouvoir profiter à plein temps de leur 2e enfant au 58, impasse Montgadin, où ils sont domiciliés depuis 4 ans.  Nos félicitations aux parents et tous nos vœux de bonheur à Fabien. 