 NANCY. _ La défaite concédée face à Caen est restée en travers de la gorge d'Hubert Velud et ses joueurs. Menant 1-0 avec une occasion franche de 2-0, ils se sont rapidement retrouvés à 1-1 et en état d'infériorité numérique après l'expulsion d'Enjolras. Les Clermontois sont toutefois passés tout près de l'égalisation, Samson frappant la barre après 5' de temps additionnel en deuxième période avant de s'incliner finalement 3-2. Velud décidera aujourd'hui qui de Bardet ou Frobert prendra place dans les buts. Le coach doit par ailleurs tenir compte des absences de Deniaud et Castets, blessés. Si l'attaque auvergnate présente des statistiques honnêtes (26 buts), le secteur défensif constitue en revanche le talon d'Achille de cette formation, les 33 buts encaissés la plaçant en avant-dernière position. 