 L'aménagement du siège de la Communauté de communes du Massif de Haye, rue de la Bergerie, n'étant pas achevé, c'est en mairie de Velaine que se réuniront les élus intercommunaux vendredi soir, à 18 h 30. Cette séance publique est ouverte à tous. Au côtés du président Marc Courtois et des trois vice-présidents siégeront les titulaires avec voix délibérative et les suppléants avec voix consultative. Une occasion de découvrir les visages des nouveaux élus et d'en savoir plus sur le déroulement de leurs travaux. 