 Pour financer les différentes actions qu'il mène avec les personnes en situation de précarité (accueil, écoute, aides financières, vacances d'enfants, aide à l'insertion, etc. ) le Secours catholique a besoin de la solidarité de tous. Il fait appel à cette solidarité en organisant l'opération « SOS hiver ».  Elle se déroulera durant le week-end des 8 et 9 février. Des bénévoles, munis d'un badge du Secours catholique, effectueront des visites à domicile.  Il est précisé que tous les chèques d'un montant égal ou supérieur à 8 € donnent lieu à l'établissement d'un reçu fiscal permettant une réduction d'impôt de 60 % du don. 