 Ecole Sainte-Famille :  Salade verte ou potage de légumes, cheesburger, pommes frites ou pommes purée, Coulommier, Dany vanille.  Maurice Humbert :  Concombre, menu fromage, frites, fromage, pâtisserie.  Ensemble scolaire Vatelot :  Céleri/friand au fromage, boeuf braisé/rôti de porc à la sauge, haricots beurre/jardinière, yaourt, fromage, fruit de saison, orange.  Collèges Croix-de-Metz et Foug :  Crudités au choix, menu fromage/tomate farcie, petits pois-carottes, fromage, pâtisserie.  Collège Grüber Colombey :  Salade verte/assiette anglaise, hachis parmentier, produit laitier, gâteau.  Collège et lycée Valcourt :  Poireaux, betteraves, macédoine de légumes, asperges, cœurs de palmier, boeuf bourguignon, pâtes au beurre, fromage ou yaourt, fruits de saison.  Collège Amiral-de-Rigny :  Salades vertes, pâtes à la carbonara, yaourt aromatisé.  Lycée Cugnot :  Entrées au choix/crudités variées, galette complète, pommes sautées, fromages, assortiment de desserts, fruits frais.  Lycée Majorelle :  Entrées au choix/crudités variées, poisson pané citron, haricots panachés, fromage, dessert au choix.  Sous réserve des conditions d'approvisionnement ou de perturbation des services.                