 L'association Eloie 2002 a tenu son assemblée générale à la maison du temps libre en présence d'une centaine de personnes. Dans son allocution d'accueil, le président a souligné que l'engagement des nombreux bénévoles dans la vie associative locale contribue à dynamiser le village.  L'ASCE Eloie 2002 regroupe actuellement 11 sections aux activités très diverses avec les arts plastiques, la chorale, le fleurissement, les lundis récréatifs, le sport et loisirs, le tennis, le tennis de table, le 3e âge, le yoga, le jumelage Eloie Zambanega et salé-sucré.  Les présidents de chacune des sections ont ensuite pris la parole à tour de rôle afin de rappeler les principaux faits marquants de l'année écoulée. Côté financier, l'ensemble des comptes sont équilibrés et la comptabilité est saine. L'assemblée a d'ailleurs adopté les comptes à l'unanimité ainsi que le bilan moral.  Au niveau des bureaux des différentes sections, un des changements les plus marquants est le départ d'Aimé Couchot de son poste de président du 3e âge, pour raison de santé après de longues années d'investissement au sein de cette structure associative. Le nouveau président sera désigné lors d'une prochaine réunion de comité. A l'issue de cette assemblée générale, l'ensemble des participants se sont retrouvés autour du verre de l'amitié dans une ambiance détendue et conviviale. 