 Hier à 16 h 30 en mairie, Andrée Vautrin premier adjoint au maire de Hadol assistée de Marcelle Grosjean secrétaire de mairie a procédé au mariage de Cédric Siffert, mécanicien demeurant 122 rue de l'école à Géroménil et Séverine Poirot, agent de fabrication domiciliée au 8 rue Louis Meyer à Golbey.  Cédric est né le 13 août 1978 et Séverine le 30 septembre 1981. Les jeunes mariés ont déclaré vouloir se prendre pour époux en présence de Lionel Walter Manutentionnaire à Ottrot (Bas-Rhin) et Angélique Poirot épouse Balland agent de fabrication à Golbey.  Tous nos vœux de bonheur et nos félicitations aux jeunes mariés. 