 C'était aussi inhabituel qu'inattendu : le conseiller général-maire de Melisey, Rose-Marie Daviot, entourée de son conseil municipal, a « ouvert » l'année 2003 par une sympathique cérémonie des vœux devant quelque 120 Morgelots, pour la plupart représentant les multiples associations locales.  Du riche bilan de l'année écoulée émergent l'extension de l'usine Former, les achats de terrain pour l'extension de la zone industrielle et le développement des constructions d'HLM, la nouvelle caserne des pompiers, les travaux d'assainissement...  Pour les perspectives d'avenir, l'espoir reste ferme de voir Melisey et le canton quitter la charrette des retardataires pour se doter enfin d'une communauté de communes, seule possibilité d'obtenir à l'avenir les subventions indispensables aux investissements nécessaires.  « Une intercommunalité qui suppose une solidarité des communes regroupées, solidarité sinon affective, du moins d'intérêts pour les habitants, mariage de raison à défaut de mariage d'amour ! »  Galette et verre de l'amitié mirent un point final agréable à cette « première » réussie. 