 Depuis 1995 qu'il est implanté à Danjoutin, précisément au dojo de la salle Jean Gibo au stade municipal, le club d'Aïkido de la Denfert dénommé « Etude et pratique du Budo », s'est taillé une solide réputation de sérieux et ses stages organisés deux fois par an remportent toujours un grand succès.  Ce fut une nouvelle fois le cas le week-end dernier où était programmé un stage animé par Gilbert Millat, 6ème Dan, conseiller technique national venu spécialement d'Annecy. Le samedi après-midi et le dimanche matin, plus de 60 pratiquants de ce sport se sont retrouvés sur le tatamis pour écouter les conseils du maître. Ils étaient venus de toute la région Est, d'Alsace et des hauts plateaux du Doubs et du Jura. Comme chaque fois qu'ils ont lieu, ce stage s'est déroulé dans les meilleures conditions, avec une ambiance très détendue mais vouée toutefois à l'étude. En Aïkido, pas question de ceintures de quelle que couleur que ce soit ou de récompenses, l'essentiel étant de se perfectionner dans la pratique du Budo selon l'enseignement du maître. Le club d'Aïkido de la Denfert dont le responsable est Joël Trutt a ses entraînements au dojo de la salle Jean Gibo tous les lundis et jeudis de 20 h à 22 h.  Renseignements : 03.84.27.57.11. 