 Les bénévoles ayant organisé le Téléthon du Blâmontois se sont réunis à la salle des fêtes d'Ogéviller pour dresser le bilan de l'opération.  « Il figure certainement dans les tous premiers du département, et j'en suis particulièrement heureuse », a souligné Christiane Fourrier, responsable des manifestations du Lunévillois.  « 12.245 € ont été récoltés auxquels il faut ajouter 150 € par habitant. C'est un résultat inespéré », a souligné Olivier Tornior, animateur à la CCV et instigateur du projet. Un diplôme a été remis à chaque commune et aux 16 écoles participantes, de la part de l'AFM.  La visualisation d'une cassette a rappelé le début de la « grande tentative » en 98 sur la thérapigénie qui entr'ouvre la porte aux nouvelles techniques médicales. Une seconde cassette retrace la campagne 2002 et le début de la génothérapie.  L'assemblée a été consultée sur ses intentions. Faut-il renouveler dès cette année ? Laisser souffler ? Les réactions des acteurs sont divergentes. « Le poids des réunions, de l'organisation et du travail nécessaires pour mettre sur pied une telle manifestation est difficile à gérer pour les associations. Mais il existe un risque de démobilisation. De quel côté faire pencher la balance ? »  Quelques défauts d'organisation, particulièrement sur la fin de la journée ont été signalées et des corrections éventuelles seraient nécessaires. « Faut-il célébrer Saint-Nicolas en même temps ? »  Tout en se retrouvant autour d'un pot de l'amitié, chacun a pu regarder la cassette enregistrée dans les différents villages pour ce premier Téléthon communautaire alors que seules quelques communes avaient participé depuis 89. 