 Cent dix scolaires, pas moins, tous usépiens issus de classes adhérentes à l'USEP du Val Dunois ou à la Balanmousse, venus des écoles de Dun, Mouzay, Stenay et Clery, se sont retrouvés samedi en matinée à la salle polyvalente de Stenay pour fêter, tout en hand, la clôture d'un cycle d'apprentissage de ce sport dans les différentes écoles. Une organisation patronnée par l'USEP départemental et par le comité Meuse de handball. Tous de classes de CM2, les scolaires, après avoir brillamment disputé nombre de matches sous l'œil avisé de Lydia, leur animatrice hand et de Didier Perrin, délégué départemental USEP, se sont vu chacun remettre une superbe médaille.  Et tous, bien sûr, de réclamer une association de hand dans le Nord meusien. 