 Poule au pot, potée lorraine ou poitrine de veau farcie alimentent encore bien des souvenirs, à travers les recettes de grands-mères fidèles au terroir.  Le sont pareillement six fermes auberges de Meurthe-et-Moselle qui, sous l'égide du relais des gîtes du tourisme vert du département, renouvellent cette année leur opération « Les repas d'antan ».  Les 9 février et 9 mars, ces fermiers aubergistes assurent un déjeuner aux saveurs d'autrefois.  Réservation obligatoire. Renseignements au 03.83.93.34.91. Fax : 34.90 et www.gîtes54.com 