 M. Claude PAQUOTTE  243, rue du Colombier  88270 Lamerey.  A la télévision, dans les titres ou les textes, on ne met plus de majuscule aux noms propres. Pourquoi ? De plus en plus, on constate que les personnes qui s'expriment à la radio ou à la télévision ne font plus de liaisons. Est-ce parce que leur orthographe est défaillante ? Mais après tout, il est peut-être préférable de ne pas faire de liaison plutôt que des liaisons mal-t-à propos !  Lorsque j'étais à l'école, l'enseignant me faisait lire 5,6 millions de francs de cette façon : cinq millions six cent mille francs ou cinq millions six, et non cinq virgule six millions de francs comme on dit actuellement.  Dans une discussion ou un débat sur les ondes, c'est la foire d'empoigne, c'est à savoir qui couvrira l'autre. Tout le monde veut parler en même temps. Résultat, on ne comprend rien à ce qui est dit. Est-ce le but ? Il fut un temps où chacun parlait après l'autre. On attendait par politesse que la personne intervenante ait fini sa phrase pour parler à son tour.  Lors de certaines émissions de télévision, on voit des invités qui se permettent de fumer alors qu'il y a du public. C'est un manque de correction vis-à-vis des autres personnes.  Que dire des présentateurs qui parlent très vite, c'est très pénible à suivre et à comprendre. Je pense qu'ils font preuve de jeunisme et prennent les anciens pour quantité négligeable.  Enfin, que dire de tous les « euh, heu ou oeufs .. » émaillant certains exposés ? C'est très pénible pour ceux qui écoutent. Les personnes parlant sur les ondes devraient se surveiller. Le temps est passé où, avant de diffuser des textes, on supprimait plus ou moins habilement les heu ! 