 Nous apprenons le décès de Dominga Gomez-Cuesta, survenu au matin du lundi 3 février. Née en Espagne le 4 août 1930, Dominga Cuesta avait épousé Agapito Gomez en septembre 1952. Après la naissance d'Antoine, Alfonso et Domingo, la famille Gomez s'était installée en France et s'est agrandie avec la naissance de Lunes.  Leurs quatre enfants leur ont donné la joie d'être grands-parents à six reprises, et Dominga adorait s'occuper de Delphine, Anthony, Julia, Emilie, Damien et Maxime.  Depuis trois mois, Dominga était comblée avec la naissance de sa première arrière-petite-fille, Alexiane. En dehors de son cocon familial, Dominga Gomez-Cuesta n'avait que peu de loisirs mais aimait à retourner dans son village natal de Gascuena, où la famille venait rejoindre la couple durant les vacances.  Depuis la retraite de Agapito, ils y passaient de longs mois et projetaient d'y retourner au printemps dans la maison qu'ils avaient achetée il y aura bientôt trente ans. Ils y retrouvaient avec plaisir les amis d'enfance devenus les retraités d'aujourd'hui.  Femme très gaie, Dominga Gomez-Cuesta était appréciée de tous dans son quartier du Douaire, où le couple demeure depuis les années 1970. Elle laissera à tous le souvenir d'une femme serviable et souriante.  Les obsèques seront célébrées demain matin, à 10 h 30 en l'église Saint-Jean-Baptiste de Frouard.  Nos condoléances. 