 Aujourd'hui  9 h : les basketteurs rencontrent l'équipe de Bainville-sur-Madon.  10 h 30 : messe à Sexey, vu l'absence de chauffage à Velaine.  12 h : repas paroissial dans la salle des fêtes pour les 150 inscrits.  Lundi  20 h 30 : réunion du comité de Familles rurales. En mairie, réunion du comité bulletin.  Mardi  20 h 30 : maison paroissiale, réunion de l'EAP.  Mercredi  14 h : cours d'anglais à l'école primaire.  20 h : cours de danse dans la salle des fêtes.  20 h 30 : salle Sainte-Bernadette, préparation de la messe des Cendres.  Vendredi  20 h 30 : salle 26, AG de l'APL. Après les rapports moraux et financiers, dévoilement du programme des activités 2003.  Samedi  20 h 30 : salle des fêtes, film sur le Bénin par Bernard Mélinette.  Tout au long de la semaine, activités culturelles et sportives aux heures habituelles. 