 Ce n'est pas toujours facile de réaliser d'importants travaux, quand trois communes ont la même église et le même cimetière.  Les communes de Molay, avec à sa tête Charles Multon, maire et conseiller général ; La Rochelle, avec Hubert Lambert et Cintrey, avec Michel Dautriche ont réalisé l'électrification extérieure de l'église de Laître qui est dédiée à Saint-Pierre, Saint-Paul.  Datant du commencement du XIe siècle, elle eut pour fondateur un seigneur de La Rochelle. Il existait, autrefois, à Laître, dans cet endroit, un temple païen. Elle a été reconstruite sommairement en 1741, puis définitivement de 1778 à 1780.  Elle compte de nombreuses statues de Saints dont celles des deux patrons de la paroisse, ainsi que de magnifiques vitraux et des panneaux peints sur toile.  On y trouve une pierre tombale monumentale de style Renaissance gravée aux écussons des Lassault. Cette pierre se trouvait dans la cave du château du célèbre chef des Templiers Jacques de Molay.  Dans la troisième travée se trouve un grand crucifix en bois sculpté du XVIIe siècle.  Si vous passez par là, n'hésitez pas à faire une petite escale dans ce lieu situé à 330 m d'altitude. Et bravo à ces trois communes pour ce remarquable travail.                