 Nous apprenons le décès de Cécile Lefrand, née Mettavant, qui s'est éteinte jeudi à la maison de retraite Sainte-Catherine de Verdun, à l'âge de 93 ans.  Elle était née en février 1910 à Hannonville-sous-les-Côtes, issue d'une ancienne famille d'agriculteurs du village. Elle avait épousé en 1932 Albert Lefrand de Bethelainville, agriculteur également. Le couple a eu deux enfants : Gilbert et Micheline. Elle a beaucoup secondé son mari dans l'exploitation et, celui-ci étant devenu non-voyant à l'âge de 50 ans, c'est elle qui a dû tout assumer et l'aider dans son handicap. De plus, elle a supporté de grosses épreuves avec le décès de son fils Gilbert, en 1987, de sa fille Micheline en novembre 1999, alors qu'elle venait de perdre son mari en octobre de la même année.  Heureusement, elle avait eu la joie d'avoir quatre petits-enfants : Pascal, Philippe, Corinne et Catherine, et quatre arrière-petits-enfants : Olivier, Claire, Alexia et Hugo.  C'est après le décès de son mari en 1999 qu'elle était entrée à la maison de retraite Sainte-Catherine.  Ses obsèques religieuses seront célébrées lundi 20 janvier, à 15 h 15, à la chapelle Sainte-Catherine à Verdun, suivies de l'inhumation dans le caveau de famille à Béthelainville.  Nos condoléances. 