 Vendredi soir, la salle polyvalente était comble pour la cérémonie traditionnelle des vœux. Le maire et les conseillers ont accueilli la population. Francis Bernhard a présenté les personnalités présentes : élus des communes du Grand-Valmon, représentants d'EDF-GDF et le commandant de la brigade de gendarmerie de Dieulouard.  Un hommage particulier a été rendu à Annie Delrieux, ancienne directrice de l'école, pour ses dix années de dévouement souriant. Sa remplaçante, Hélène Grignon poursuit le travail avec le soutien de la commune et des parents d'élèves.  Treize nouvelles familles sont venues s'installer au village, et en 2003, huit nouvelles maisons sont prévues. Au programme donc des travaux qui vont commencer très prochainement : enfouissement des réseaux, nouveau plan de circulation, rénovation de la salle des anciens, réaménagement des salles et bureaux de la mairie, réhabilitation du corps de ferme Aigle, mise en place du tri sélectif des ordures ménagères au 1er mars. Chacun pourra se tenir informé de toutes ces modifications en temps « réel » sur le portail de la commune accessible sur Internet dans les jours à venir...  Le maire a conclu avant le vin d'honneur par un message citoyen : « Que chacun d'entre nous fasse acte de tolérance et de conciliation dans le seul but de faire prospérer notre commune afin de lui donner la place qu'elle mérite. Soyons attachés à notre village, soyons solidaires en toutes circonstances et pour cela, attachons-nous à vivre dans un climat d'estime mutuelle et dans le respect de la légalité » 