 EPINAL. _ Un vol mystérieux a été commis récemment à la Compagnie de développement textile (ex-Boussac) à Nomexy. Il s'agit d'un ordinateur comportant le logiciel d'exploitation des métiers à tisser de l'entreprise, avec toutes les fiches techniques et les coloris concernant la collection 2003, mais aussi celles des dix dernières années. Soit des milliers d'heures de recherches et de travail de maquettistes et de stylistes. L'ordinateur se trouvait dans un bureau d'où il a disparu au cours de la nuit du mercredi 8 au jeudi 9 janvier.  Elément troublant : aucune effraction n'a été constatée. Plainte a été déposée, la gendarmerie de Thaon-les-Vosges est en charge de l'enquête.  Depuis le 24 septembre, l'entreprise est en règlement judiciaire. Hier, le tribunal de commerce de Roubaix devait se prononcer sur un plan de continuation proposé par un repreneur, Arnold Poupon, précédemment directeur des opérations dans l'entreprise.  Il a finalement choisi de différer sa décision au 4 mars, provoquant une vive déception chez les salariés qui se retrouveront ce matin, afin de décider s'ils poursuivent ou non le travail. 