 Lors du conseil des ministres d'hier, Jean-Louis Borloo, ministre délégué à la ville et à la rénovation urbaine, a annoncé que le dispositif des nouvelles zones franches entrera en vigueur le 1er janvier 2004.  Dans ce cadre, « les entreprises de moins de 50 salariés exerçant une activité économique de proximité, installées en zone franche urbaine, sont totalement exonérées de charges sociales, d'impôts sur les bénéfices, de taxe professionnelle et de taxe foncière sur les propriétés bâties »  Pour favoriser l'insertion professionnelle et l'emploi, « une clause prévoit qu'un tiers des employés embauchés doit habiter le quartier ». Par ailleurs, afin d'aider les petites entreprises artisanales et commerciales de moins de cinq salariés, la loi de finances rectificative adoptée en décembre dernier « a renforcé les conditions de sortie du dispositif à l'issue des cinq ans d'exonération à taux plein, en portant de trois à neuf ans la durée d'exonération à taux dégressif (dont cinq ans à 60 %, deux ans à 40 % et deux ans à 20 %). »  Enfin, le dispositif des nouvelles zones franches sera présenté au Parlement dans le cadre de « la loi d'orientation et de programmation pour la ville et la rénovation urbaine » au cours de ce semestre. 