 Nous avons appris le décès de Renée Hayotte, née Bernard, dans sa 91e année.  Née le 11 août 1912 à Fignevelle, Renée avait épousé Eugène Hayotte, natif de Pierrefite, le 22 avril 1933. De cette union sont nés trois enfants : Michel et Daniel, domiciliés à Bonvillet, et François, installé au Tholy. Après avoir aidé aux travaux de la ferme, Renée a quitté le berceau familial pour s'installer avec son mari à Bourmont (Haute-Marne) où ils ont tenu une boulangerie.  Renée a consacré toute sa vie à sa famille qu'elle aimait plus que tout, et au commerce, malheureusement interrompu par les années de guerre, quand Eugène a été déporté. Renée Hayotte a eu la douleur de perdre son époux en 1978 et son fils Michel en 1997.  A la suite de quelques ennuis de santé, c'est avec beaucoup de regrets qu'elle quitta Bourmont pour rejoindre le centre André-Barbier de Darney où elle était appréciée et où elle s'est éteinte le 14 janvier, à 90 ans.  Renée avait eu la joie d'avoir quatre petits-enfants et deux arrière-petits-enfants qui l'entourèrent de beaucoup d'affection.  Se obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30 en l'église de Darney.  Nos condoléances. 