 Bibliothèque : pendant ces vacances scolaires, elle est ouverte mercredi 19, jeudi 20 et mercredi 26 février. Elle sera fermée jeudi 27 février.  Coupes forestières : les travaux d'entretien de la forêt se poursuivent le long du chemin du bois où les ouvriers forestiers sont à pied d'œuvre.  Aînés-Infos : le mois de mars prochain verra se dérouler une rencontre amicale entre les deux clubs, chalézien et chalezeulois, autour d'un couscous bon comme là-bas...  Repas : l'association d'aide aux enfants de Centrafrique organise un repas dimanche 2 mars à 12 h à la maison commune. Tous ceux et celles qui souhaitent aider cette association dans son action sont invités à cette manifestation. Inscriptions auprès des membres adhérents le plus rapidement possible. 