 Il est heureux Hugo, 20 mois, de présenter son petit frère Arthur, né à Toul le 15 décembre.  La maman, Virginie Cognet, est assistante sociale à l'hôpital Saint-Charles à Toul, le papa, Fabien Conty, est agent SNCF à Pont-à-Mousson.  Cette famille sympathique habite à la résidence Lamarche G1 depuis 1997. Hugo devra attendre pour jouer avec son frère, beau bébé de 3,650 kg et de 52 cm à la naissance, arrivé comme un cadeau de Noël.  Meilleurs vœux de bonheur à Arthur et félicitations aux parents. 