 A l'issue de la cérémonie traditionnelle des vœux à la salle des fêtes, Claude Biwer, sénateur maire, a félicité l'ensemble des personnes ayant participé au concours de fleurissement (soit en tant que participant soit comme membre du jury).  Sous les applaudissements des présents, il a remis les bons d'achat (de fleurs bien entendu) aux lauréats.  Voici le palmarès :  premiers prix : Mme Angèle Legrandgérard, MM. et Mmes Alain Gaucher et Claude Michel ;  deuxièmes prix : M. et Mme Jean-Paul Nivelet, M. et Mme Pascal Tessier, Mme Marie-Louise Jacquet, M. et Mme Yvon Kuhn ;  troisièmes prix : M. et Mme Roland Beudin, Mme Liliane Ory, MM. et Mmes Denis Noizillier, Jean-Marie Doucet, Jean-Michel Targon ;  prix spéciaux : M. et Mme Jacques Boucaut, M. René Beudin, M et Mme Christian Got. 