 Réparti sur trois journées, le stage de perfectionnement destiné aux jeunes compétiteurs de 9 à 14 ans du Tennis-Club a permis à 15 élèves de s'entraîner sur le court couvert. Sur les conseils de Michel Hinsinger, Stéphane Leinert et Jéremy Trouillot, les meilleurs, à qui une seconde heure d'entraînement par semaine ne serait pas un luxe, compensent de cette façon ce handicap.  Au menu : une trentaine de minutes d'échauffement avant de passer à la technique et à la tactique en se mettant dans les conditions de jeu, le tout dans une humeur joyeuse où chacun progresse. Le président, Michel Kintzel, regrette toutefois l'absence de disponibilité du COSEC. Le stage aurait été mieux organisé.  Reprise des entraînements la semaine prochaine. 