 Une passion, mais aussi une façon de venir en aide aux enfants handicapés. Thomas Cardot, âgé de neuf ans, récolte les bouchons en plastique de tous genres, depuis trois mois, afin de les remettre à son école. L'argent de cette collecte est reversée à l'association « Bouchon d'amour », association fondée par Laurent Maçon et connue grâce à Jean-Marie Bigard, qui en parle au début de ses sketchs. Cet argent permettra l'achat de fauteuils roulants pour les enfants. Il faut pas moins d'une tonne de bouchons pour acheter un fauteuil. Pour aider Thomas à ce beau geste, les enfants de la commune, peuvent déposer les petits bouchons et même les bouchons de lait et de lessive chez ses grands-parents, au café-restaurant chez M. et Mme Cardot, place Lucien Poincaré.  Outre son bon cœur, Thomas est aussi un grand sportif, et plus particulièrement en escrime dont il se retrouve Champion de Meuse en 2001-2002 et vice-champion de Meuse 2002-2003, et se place 14e au championnat de Lorraine 2001-2002. Il ne reste plus qu'à encourager Thomas pour tous ses efforts. 