 Chez les marchands de meubles aussi, c'est les soldes. Hier, une poignée de magasins du secteur avaient décidé d'ouvrir. Première ouverture dominicale de l'année pour certains, deuxième pour d'autres. Sur un maximum de cinq autorisé par la loi. Dans le bassin de Neufchâteau, tous les professionnels s'accordent sur un point : quand les affaires sont difficiles, cinq, c'est trop peu.  Traditionnellement, janvier et février sont de bons mois. D'où l'intérêt d'ouvrir le dimanche, ce qui permet de toucher une clientèle plus lointaine. Quitte à épuiser son quota de jours avant juin, et à braver l'interdit le restant de l'année... « On est coincés », dit un professionnel qui ne comprend pas pourquoi cette loi, prévue pour assurer le repos dominical des salariés, s'applique aussi pour des entreprises familiales sans employé, comme c'est souvent le cas dans la région. « Le mieux, ce serait la liberté totale. Ou alors une dérogation comme il en existe pour les villes thermales, en raison du tourisme : à Neufchâteau, le meuble est tout de même une mono-industrie ! » Seul bémol à une « liberté totale » : les magasins ayant des employés seraient pénalisés.  Reste que ce problème de l'ouverture dominicale devient de plus en plus crucial, à mesure que le marasme gagne le secteur du meuble. Une des priorités pour nos élus en 2003 ? 