 Bernadette Kleinholtz s'est éteinte jeudi à son domicile à l'âge de 85 ans.  Née Charbonnier, elle avait vu le jour en 1918 à Saint-Viatre (Loir-et-Cher). Elle compta trois sœurs et un frère, aujourd'hui décédés.  De son mariage avec Armand, fonctionnaire de police, naquit en 1947, Jacques, qui vit en Guyane avec son épouse. Il y tient depuis dix ans une « auberge de brousse » située à quelque 75 km de piste du premier village.  En 1965, à la retraite de son mari, Bernadette, alors employée de banque, choisit elle-aussi de mettre fin à son activité profesionnelle en prenant une retraite anticipée. Le couple s'installa alors à Jonvelle.  Le décès de son mari la laissa seule pendant vingt ans, consacrant son temps libre aux activités du club des Aînés ou à son jardin et aux soins des fleurs qu'elle affectionnait tout particulièrement.  Des problèmes respiratoires importants et une difficulté accrue pour se déplacer la confinèrent petit à petit dans son intérieur.  Femme volontaire, très appréciée par son entourage, elle eut la joie de voir naître deux petits-enfants, des jumeaux, mais n'aura pas le bonheur de devenir arrière-grand-mère malgré une naissance imminente.  Ses obsèques auront lieu lundi 6 janvier, à dix heures trente, en l'église de Jonvelle.  Nos sincères condoléances. 