 Parmi le compte-rendu d'analyses concernant l'enquête menée sur le Bassin (ER du 22), la faune et la flore furent également abordées. Dominique Tissinier, du Parc naturel des ballons des Vosges, et chargé de mission au tourisme, a souligné au cours de son rapport que l'environnement est un facteur d'attraction important. La zone de nature, n'étant pas exceptionnelle, elle nécessite cependant une zone de protection forte. La présence de mammifères et de gibier, ainsi que les batraciens et oiseaux restent dans la norme nationale. L'intervention de Bruno Bolognési, président de la société de pêche, reconnaît l'utilité du bassin, et principalement lors des crues. Ce dernier devient alors un réservoir, recueillant les eaux du Rahin.  La société possède un bail avec Voies navigables de France (VNF), offrant la possibilité de pêcher et d'aleviner. En aucun cas, la Société a un droit d'intervention sur l'eau. Or VNF qui gère le niveau comme elle le veut, cause parfois bien des soucis à l'AAPPMA, et principalement en période de fraye, provoquant ainsi une gène piscicole, surtout lorsque VNF abaisse le niveau d'eau. Bruno Bolognési demande : « Aurons-nous la possibilité de dialoguer avec VNF ? ». Le public, principalement des riverains, est intervenu avec de multiples questions. La réunion fut positive, sans toutefois apporter les réponses attendues. Un diagnostic qui va permettre la mise en place d'un projet des attentes d'aménagement. 