 METZ. _ Dominées d'un bout à l'autre de la rencontre, les Messines ont encaissé, à Podgorica en Yougoslavie, leur troisième défaite en poule de ligue des champions. A la mi-temps, l'issue de la rencontre était déjà connue : 20-12. Le score final (34-25) se passe de tout commentaire. Battues à l'aller, les Yougoslaves ont administré une véritable leçon aux Mosellanes. S'il restait un mince espoir à celles-ci de se qualifier pour les quarts de finale grâce à leur succès lors du premier match de poule, dorénavant les Lorraines sont renvoyées au championnat de France. 