 Le groupe « Argos » organise sur trois jours « Les mots d'amour » sur différents sites au centre ville de Baume-les-Dames le 14, 15 et 16 février.  Cette manifestation est multiforme : écrit, film, théâtre, musique, peinture, sculpture, etc. Six artistes de « Novil'arts » participeront à ces journées. Quatre peintres Patrice et Marine François, Gilles Depoly, John Dubois et deux sculpteurs sur terre Lucile Studer-Corotte et sur métal Jean-Claude Monti.  On ne peut qu'inviter les personnes intéressées à se rendre à ces journées « d'amour » très bien organisées par la directrice de l'office de tourisme de Baume-les-Dames Martine Tattu-Verdot. 