 Bienvenue à Hugo, joli poupon de 3,8 kg pour 51 cm qui a vu le jour le 9 janvier à la maternité de Verdun, pour le plus grand bonheur de ses parents Mélanie Wingert, apprentie-coiffeuse, et Samuel Gruselle, employé à Réalméca, demeurant à Clermont-en-Argonne.  Fait assez rare, Hugo marque la cinquième génération de la famille. Quatre-vingt-douze ans et deux mois séparent Hugo de son arrière-arrière-grand-mère Lucie Périnel qui demeure à Nixéville. Ses arrière-grand-mères Colette Bour et Yvonne Wingert en sont aussi très fières, ainsi que ses grands-parents, Dominique et Daniel Wingert qui, eux, deviennent grands-parents pour la première fois ; ils habitent également Nixéville.  Avec l'arrivée de Hugo, Lucie Périnel est quatorze fois arrière-grand-mère, huit fois grand-mère et donc arrière-arrière-grand-mère. Nos vœux. 