 Pas de relâche pour le centre communal d'action sociale pendant ces fêtes de fin d'année. Sur l'initiative de Dominique Richard, la dynamique présidente, un après-midi « jeux de société » a été organisé en partenariat avec le conseil municipal des jeunes.  Belote, tarot, mais aussi Monopoly, scrabble, dominos ou encore des jeux plus récents comme le « Burger quizz » ont tenu en haleine, autour des tables, la cinquantaine de participants jeunes et moins jeunes pendant près de quatre heures.  « Nous souhaitons multiplier ces rendez-vous qui favorisent les rencontres intergénérations », souligne Dominique Richard. Image symbolisant ces propos, celle d'une partie de belote endiablée de presque trois heures, entre le maire actuel et Albert Warin, maire de Bras de 1977 à 1989 et maire honoraire.  Les membres du CMJ étaient présents pour s'amuser mais aussi pour servir un copieux goûter aux personnes présentes. A la fin de ce joyeux après-midi, chacun des aînés s'est vu remettre un présent. Bien entendu, les absents ne seront pas oubliés ; les élus du CMJ ont fait la distribution.  Mais ce geste en direction des plus de 70 ans du village ne s'arrête pas là. Le 6 janvier, ils sont tous invités à un goûter spectacle au Picotin avec les Baronnes.                