 C'est chez sa fille, après une courte hospitalisation à Epinal, que Mme Bigel, née Odette L'Hommé, est décédée.  Née le 17 Juillet 1919, à Blainville, elle s'est unie à Hubert Defrance, garde-forestier, le 16 avril 1938.  En juillet 1945, le couple s'établit dans la maison forestière des Evrieux, commune d'Emberménil, mais plus proche de Xures. Sans grand confort, elle s'est employée à élever ses cinq enfants : Michel, Eliane épouse Nelc, Monique, décédée le 4 mai 2000, épouse Thiriat, Jacqueline, veuve d'Alain Absalon, et René époux de Christiane Aoura. Quatorze petits-enfants et onze arrière-petits-enfants sont venus agrandir la famille.  Ayant perdu son mari le 23 octobre 1962, elle s'est remariée à Raymond Bigel. Bien que très occupée par sa grande famille, elle a pris le temps de lire, tricoter, broder tout en élevant le petit Emmanuel Gance.  Ses obsèques auront lieu jeudi, à 14 h 30, en l'église de Xures. Nos condoléances. 