 Hospitalisé depuis novembre à Besançon, Pierre Brun dit « Pierrot », retraité à Voray-sur-l'Ognon, est décédé samedi au CHR dans sa 75e année.  Né en 1928 à Voray-sur-l'Ognon, il fut d'abord agriculteur au village, puis travailla successivement au restaurant « le Feu de Bois » à Voray, puis à l'usine Microméga et à la Maveg à Besançon. De 1977 à 1996, il fut garde-champêtre à Voray. Il assurait entre autre le service funéraire dans la commune et était membre de la commission bois.  Depuis 1949 et pendant 34 ans, il fut pompier au centre de première intervention de Voray, s'attachant particulièrement à l'entretien du matériel, ce qui lui valut l'appellation d'« homme à la burette ». Donneur de sang (il a obtenu la médaille d'or), chasseur, il avait aussi la passion des fleurs, du travail du fer et du bois, ce à quoi il occupait son temps.  Homme de compagnie agréable, toujours prêt à servir, Pierrot coulait une paisible retraite dans le voisinage de sa sœur Nicole et de son beau-frère Michel.  Ses obsèques seront célébrées ce mardi 28 janvier à 14 h 30 en l'église de Voray-sur-l'Ognon.  Nos condoléances à la famille. 