 Chose promise, chose due ! A la rentrée de septembre, J. -M. Girardot, directeur de l'école de musique et de danse du val de Morteau avait annoncé son intention de créer un cours d'éveil musical et sensoriel pour les enfants de 4 à 6 ans.  Mettant à profit le premier trimestre pour entreprendre une formation à partir de méthodes multiples, Christine Joliduc, enseignante à l'école de musique a pu accueillir dès la rentrée de janvier une bonne douzaine de petits qui, d'emblée, ont apprécié la convivialité et la gentillesse de leur professeur.  Le cours proposé est bien particulier, liant à la fois la sensibilité au rythme, à l'expression musicale et la prise de conscience du corps, de son évolution dans l'espace, la méthode adoptée doit conduire l'enfant à apprécier un environnement musical, à se situer dans l'espace sonore et surtout à éprouver grand plaisir à pratiquer la musique, en général.  Cette initiative a vu le jour après le constat fait par l'équipe de l'école en conseil d'enseignement qu'une trop grande hétérogénéité dans les âges au sein des cours d'initiation (IM1), nuit tant à la pédagogie qu'aux enfants eux-mêmes. L'adaptation d'une méthode spécifique pour les moins de 6 ans est donc apparue comme une solution satisfaisante et les bambins concernés ne disent pas le contraire. Leur sourire et leur joie à la sortie du cours en dit long sur leur impression.  Les séances ont lieu chaque mercredi à Morteau dans une salle de l'annexe de l'école du centre, mise à disposition par la municipalité, de 10 h 45 à 11 h 30. Pour le confort du cours, l'effectif des enfants est limité à quinze. Contact J. -M. Girardot 03.81.68.09.91. 