 Mathieu Perrin prépare une école de commerce et travaille en alternance dans un magasin de Contrexéville. Il est en même temps attaquant au football dans l'équipe fanion de Vittel. Donc quoi de plus normal, puisque ce Contréxévillois doit proposer un évènement dans le cadre de la préparation au diplôme de cette école de commerce parisienne, que d'organiser un tournoi de football en salle ? C'est le challenge que Mathieu a décidé de relever seul, en proposant un tournoi en salle au complexe sportif thermal, le samedi 15 février. Une compétition fort à propos, compte-tenu de la météo ambiante. Nul doute que les joueurs seront ravis de se dégourdir les jambes, suite au manque de compétition actuelle. Richement doté en bon d'achats et en divers lots dont une récompense pour le meilleur buteur et le meilleur gardien. Pour les inscriptions, il n'en coûtera que 50 € par équipes. L'entrée est gratuite bien sûr et la buvette est assurée.  Pour tous renseignements, s'adresser à Mathieu Perrin, tél. 06.21.09.73.86 ou 03.29.07.20.00. 