 Déçue la présidente du comité des fêtes, Evelyne Cerejo, en souhaitant la bienvenue à celles et ceux qui avaient décidé de prendre ensemble un repas solidaire au profit des restos du cœur de Lunéville.  « En dehors des bénévoles du comité qui paient déjà souvent de leur personne, vous êtes bien peu nombreux. Nous avions organisé des collectes de denrées alimentaires et de vêtements, nous n'avons presque rien reçu. Heureusement, plusieurs commerçants gerbévillois et des alentours ont offert des lots pour le tirage au sort. Nous essayons de donner un coup de main et de faire un geste. Il ne semble pas avoir d'écho. »  Pourtant, Jean-Marie Hueber, l'un des bénévoles des restos du coeur, rappelait qu'actuellement ce sont 310 personnes qui sont aidées et 1.600 repas servis chaque semaine par le groupe local des bénévoles chers à Coluche. Et, au cours des discussions à table, on commentait des données alarmantes concernant la paupérisation qui touche aussi le secteur de Gerbéviller. Par exemple près de la moitié des familles de collégiens sont considérées très défavorisées.  Cela n'a pas empêché les convives animateurs d'agrémenter le repas de leurs spécialités. Monmon, et ses fameuses histoires, était de ceux-là. 