 Neufchâteau accueillera la cinquième édition des rencontres européennes cet été. Du 20 juillet au 2 août, les jeunes Néocastriens se retrouveront avec des Portugais de Miranda do Corvo et des Polonais venus de Smiegel, deux villes jumelées avec Neufchâteau.  Cette année la commune roumaine de Galati se joint à la manifestation.  Le thème de ces rencontres est l'environnement, et plus précisément le recyclage. Au programme notamment la visite d'usines à Gironcourt et Contrex puis un atelier de création d'œuvres éphémères.  Il y a 10 places pour les jeunes de Neufchâteau. De 15 à 20 ans. Tarifs : 138 euros pour deux semaines (hébergement, repas, transports et entrées). Inscriptions jusqu'au 28 janvier auprès de Vanessa Grosselin la MJC. Tél. : 03.29.06.04.69.                