 « Qu'est-ce que t'as, toi ? Tu sais pas qui je suis ? Et tu te prends pour qui, avec ton uniforme ? Enlève-le, et on ira s'expliquer sur un terrain ! » Des propos d'une grande maladresse quand ils s'adressent à un gardien de la paix en uniforme, qui vient de vous arrêter parce que vous avez grillé un stop... Voyant la tournure de l'incident, le policier appelle du renfort. « Et curieusement, cette arrivée vous fait changer complètement d'attitude », remarque la présidente, Mme Pouey-Santalou. « Je suis confus, c'est une méprise, j'ai cru reconnaître sous l'uniforme un joueur de football contre qui j'ai joué l'autre jour. D'ailleurs, j'ai un papier pour vous. » L'homme, un grand costaud de 45 ans, Rmiste et un peu braconnier à ses heures s'avance et tend une coupure de journal relatant le match. « Ce jour-là, nous avions gagné quatre à trois. J'ai cru qu'il m'avait arrêté exprès parce qu'il était jaloux ». Le visage de la présidente à qui rien de ce qui est football n'est étranger s'éclaire. « Evidemment, vous avez marqué le but qui a fait gagner votre équipe à la 90e minute... » Me Cousin, pour la partie civile qui pense avoir affaire à une coupure de L'Equipe, grommelle un instant plus tard : « Rien ne prouve qu'il s'agit bien de lui dans l'article ! » Le prévenu poursuit : « J'ai changé d'attitude quand je me suis rendu compte de mon erreur, et pas à l'arrivée des renforts ». De fait, emmené au commissariat, il devient tout miel. Mais ça n'empêche pas les poursuites.  Le footballeur émérite est condamné à soixante heures de Travail d'intérêt général. 