 Le moyen le plus simple pour observer les oiseaux, c'est de leur donner à manger durant l'hiver, car à cette époque de l'année, la nourriture devient rare et la survie des oiseaux dépend beaucoup de ce que leur déposent certaines personnes.  Depuis plusieurs années, l'association « Menaucourt » adhère au réseau LPO (Ligue de protection des oiseaux).  Cette année, de nouveaux nichoirs et mangeoires ont été installés en plusieurs points de la source, ainsi que de nouvelles plantations pour le confort de nos « boules de plumes ».  C'est ainsi que tous les deux jours, graines et boules de graisse alimentent ce petit « resto du cœur »  Aujourd'hui, des dizaines d'oiseaux, mésanges, pinsons, rouges-gorges ont établi leur quartier général dans ce havre de paix.  Amis de la nature, venez découvrir le manège incessant de toutes ces espèces. Un spectacle en direct offert aux yeux de tous. 