 Vendredi soir, le groupe théâtral du Fayé présentait « Le cochon qui avait lu Shakespeare », de Christine Blondel, avec William Pig dans le rôle titre.  Il s'agit de l'histoire d'un petit cochon qui parlait comme un être humain, et même mieux que les êtres humains. Parce qu'il croyait que le langage des hommes servait à cela : dire l'humanité, maintenir l'humanité entre les êtres dits humains.  Dans une période de crise sociale, un cochon affamé dévorait l'édition complète, reliée pleine peau de William Shakespeare. Au cours de son transport vers l'abattoir, il se transformera en être humain et réussira à s'échapper. Recueilli et protégé par un clochard philosophe, il découvrira l'humanité à travers les laissés pour compte de la société contemporaine : malade de surconsommation, dont il se fera le porte-parole pour les beaux yeux de Giuletta, la funambule. Révélé par les médias il entamera une carrière politique étonnante.  Ce spectacle entre bien dans le style de la troupe du Fayé qui veut proposer des pièces à la fois de distraction et propres à créer la réflexion. Cette fable théâtrale écrite en 1997 par Christine Blondel aux Editions Théâtrales est une « farce où le groin tient lieu de nez de clown », percutante, intelligente, et drôle. L'humour est bien particulier et le texte contemporain pose des questions sur l'état de nos sociétés, sur nos démocraties, sur le pouvoir, la responsabilité du simple quidam.  La pièce se passe en Angleterre et suit l'irrésistible ascension de William Pig dans une époque malade de surconsommation matérielle, intellectuelle ou spirituelle, avec des sociétés en manque de repères et que seule guide la loi du marché.  Monique Thévenot, Daniel Choffel, Guy Barré, Guy Desgranges, Gérard Genedy, Thierry Meyer, Gilbert Sonet et Patricia Arnold ont comblé les nombreux spectateurs. 