 Jean Chavet, qui fut élève puis pion au collège Cuvier de Montbéliard, a retrouvé ce précieux document dans ses archives. Il date de l'année scolaire 1951-1952 et représente une génération de professeurs qui a marqué de nombreux Montbéliardais. Jean Chavey se souvient des noms de la plupart d'entre eux, mais vous pouvez sans doute l'aider à combler les lacunes :  - Debout de gauche à droite : inconnu ; inconnu ; M. Vatel (maths) ; M. Woerli (allemand) ; M. Taillard (surveillant) ; inconnu ; M. Groens (allemand) ; M. Parodi (dessin) ; prof d'allemand inconnu ; inconnu ; inconnu ; inconnu ; inconnu ; M. Graff (gymnastique) ; M. Boussois (surveillant général).  - Assis de gauche à droite : M. Bories, dit le Bizut (français-latin) ; M. Jacquet, dit le Que (maths) ; M. Amoignon dit le Zeg (français) ; M. Carisey (principal) ; institutrice inconnue ; instituteur inconnu ; M. Busser (français-latin).  N'hésitez pas à nous écrire pour remettre des noms sur ces visages oubliés. 