 Samedi dernier, le maire Marie-José Giraud avait donné rendez-vous aux habitants à la salle de la mairie pour la présentation des vœux. « Il convient de sauvegarder cette cérémonie, surtout ne pas déroger la tradition », a-t-elle insisté. Pour elle, ces instants sont toujours très conviviaux.  Ils lui permettent également d'annoncer les projets de l'année, notamment la continuité des travaux commencés en 2002 dont la restauration du patrimoine, les réparations, l'extension du réseau d'eau...  Dernièrement, la commune d'Aingeville a eu l'honneur de recevoir un trophée d'argent et un chèque par le jury des villages fleuris. Une récompense que madame le maire a dédié à chacun des fidèles jardiniers amateurs. Et plus particulièrement Marie-Claire, Eliane, Aimé et René. Elle a terminé son discours en remerciant ses adjoints, sa secrétaire, tous les bénévoles qui se sont occupés du Téléthon, des colis de Noël et du nettoyage de l'église ainsi que toutes les personnes présentes.  Mais elle a surtout adressé ses remerciement au doyen du village et maire honoraire, René Juif, qui est toujours présent. Le pot de l'amitié a clôturé cette réception. 