 Raymonde Claudon est décédée dans sa 88ème année, le 7 janvier, à l'hôpital Rion où elle séjournait depuis 1997.  Touloise depuis sa naissance, puisqu'elle était née à Grandménil le 12 avril 1914, après son mariage en 1947, elle s'installe à Foug avec son époux, Henri Claudon. D'abord rue de la Haute Cour, puis le couple se fixe en 1955 dans une maison nouvellement bâtie rue du Docteur Schneider.  Elle y élève avec Robert, le fils de son mari, son fils Denis Russ, architecte, établi actuellement en Corse qui lui donnera une petite-fille Isabelle, médecin et deux arrière petits-enfants Florent et Arthur.  En parallèle de cette vie familiale, Raymonde a eu une vie professionnelle puisqu'elle sera employée pendant près de 30 ans à l'atelier de confection de Foug. Une vie simple, en apparence seulement, car, Raymonde, lors de la seconde guerre mondiale, avait été affectée en tant que gardienne au camp d'Ecrouves. Là, de nombreux juifs étaient rassemblés avant d'être acheminés vers Drancy puis les camps perdus dans la nuit et le brouillard et d'où peu sont revenus.  Raymonde, au péril de sa vie, n'a pas hésité à aider des familles juives à s'échapper vers la zone libre puis vers l'Espagne. Sauvés de la déportation, ils ont rejoint Israël à la fin de la guerre mais n'ont jamais oublié Raymonde avec qui jusqu'à ces derniers temps, ils entretenaient une correspondance suivie et chaleureuse. Ces actes, qu'elle taisait dans son humilité naturelle, lui ont valu le titre de Juste.  Ses obsèques seront célébrées à 14 h 30 en l'église Saint-Etienne de Foug. Elle sera inhumée aux côtés de son époux, au cimetière de Grandménil.  A toute la famille, nous présentons nos sincères condoléances. 