 Nous venons d'apprendre le décès de Geneviève Henry, survenu dans sa 84e année. Elle était née le 28 juillet 1919 à La Madeleine, domiciliée 42 bis avenue Louise, quartier qu'elle n'a jamais quitté. En mai 1938, elle épouse Paul Henry à Laneuveville-devant-Nancy, menuisier aux Soudières. Elle eut la douleur de perdre son époux en 1971. De leur union sont nés quatre enfants : Anne-Marie, Marie-Paule, Jean-Paul décédé le 26 avril 2002 et Geneviève. La famille s'est ensuite agrandie avec douze petits-enfants dont Jean-Noël qui décéda en 1990 et dix arrière petits-enfants.  Geneviève débuta sa carrière professionnelle chez Noirot à Nancy, puis elle décide de s'arrêter pour élever sa famille. A 24 ans, la maladie a commencé. Alitée pendant cinquante ans, cela ne l'a pas empêché d'élever ses enfants, de faire son travail quotidien. C'était une passionnée de lecture, de travaux manuels, d'écriture. Courageuse, ayant la foi et l'espérance, elle était un témoignage de vie et recevait souvent des groupes de catéchèse à son domicile. Sa porte était toujours ouverte, elle aimait recevoir et partager.  En septembre 2001, elle quitte La Madeleine, pour l'hôpital Saint-François et rejoint le moyen séjour ensuite elle fut hospitalisée en long séjour, où elle est décédée le 8 janvier.  Ses obsèques seront célébrées demain, à l'église Christ-Roi, de La Madeleine, à 9 h 30.  Nos condoléances. 