 NANCY. _ L'AS Villeurbanne jouant à Madrid contre le prestigieux Real, le jeudi 13 février en Euroligue, la rencontre SLUC-ASVEL aura lieu le dimanche 16 février à 17 h au palais des sports Jean Weille. La rencontre espoirs qui se déroulera en lever-de-rideau débutera à 14 h 15.  LOCATION POUR SLUC-PAU DU 11 JANVIER. La location pour la rencontre SLUC-Pau qui se déroulera le 11 janvier prochain à 20 h à Gentilly, débutera lundi 6 janvier, se poursuivra mercredi 8, jeudi 9 et vendredi 10 (de 9 à 12 h et de 14 à 17 h) et samedi 11 (de 10 h 30 à 12 h) au siège du SLUC au palais des sports Jean Weille, Rue Guynemer. Le bureau de location est également ouvert à la SNVB, place Maginot les mercredi 8, jeudi 9 et vendredi 10 de 13 h à 17 h 45. Prix des places : de 7,5€ à 23€. Gratuité pour les enfants de 9 ans et moins accompagnés par un adulte.  EN TRAIN. C'est par le train que les Nancéiens sont partis ce matin pour le Var. A leur arrivée à Hyères et après avoir pris leurs quartiers à l'hôtel IBIS, ils s'entraîneront dans la salle varoise. Le retour est prévu dimanche toujours en train. 