 « Le championnat départemental est une première étape qualificative pour le championnat de Lorraine qu'il ne faut pas louper dans sa saison sportive, explique Roland Mayance, entraîneur. Et c'est en effet la route que se sont ouvert les neuf représentants de l'OFPND le week-end dernier à ce rendez-vous incontournable. Deux médailles d'argent et deux cinquièmes places, la moisson réalisée par les judokas de l'OFPND récompense le travail effectué aux entraînements.  Chez les filles, Caroline Boulanger et Ludivine Bianchi décrochent la cinquième place qualificative et lors du championnat de Lorraine, elles seront accompagnées de Jennifer Viki.  Chez les garçons, les six sélectionnés, dont trois juniors, se retrouveront également au niveau régional le 16 mars à Epinal. Christophe Griette était un des favoris de la catégorie des moins de 73 kg et son titre de vice-champion n'est pas une surprise. A chaque tour de la compétition, son talent et sa générosité incomparables ont fait la différence. « Christophe a maintenant pris la mesure de sa nouvelle catégorie de poids des moins de 73 kg et devrait nous offrir une belle saison », ajoute l'entraîneur.  Roland Mayance continue : « Même parcours pour Youssef Bezai, encore junior, qui a surpris toute la hiérarchie de la catégorie des moins de 60 kg. Il s'est montré offensif, déterminé et en confiance par ses premières victoires jusqu'à la finale ».  O. Damont, M. Kadri, F. Pierlot et A. Boustilla se sont également qualifiés pour le niveau supérieur. 