 M. Jean NICOLET  43, rue A. Thomas  25700 Valentigney  Bush a reçu l'illumination, son destin est tracé : libérer le monde de ses méchants. Pas n'importe lesquels, seulement ceux qui sont affaiblis par deux guerres, par des années de privation et empoisonnés à l'uranium appauvri.  La chaîne Arte a diffusé, le 8 janvier 2003, un documentaire sur « Les dessous de la guerre du Golf », édifiant sur le degré d'immoralité atteint par les Etats-Unis et ses alliés, qui se sont conduits et se conduisent encore comme des prédateurs cyniques et calculateurs.  Je souhaite et j'espère que la communauté internationale et la France en particulier, ne cautionnent pas et ne participent pas, même avec l'aval d'une ONU complaisante, à la poursuite et au final de l'éradication de l'Irak et au génocide de sa population, tout cela dans l'odeur puante de l'argent, des armes et du pétrole.  Dans quelques années, nous verrons peut-être ces chefs de guerre, malades de leur ego, assis sur les bancs du TPI ? Mais ça, c'est un rêve, ils se sont déjà auto-absous. 