 La confrérie des Compagnons de la Madeleine, comme ses consœurs, démarre doucement l'année 2003. Une sortie le 26 janvier, à la Capucine de Toul et pour février, une invitation du Taste-andouilles du Val d'Ajol pour le 17.  Ensuite, ça s'accélère, pour mars où cinq chapitres sont déjà programmés. D'autres invitations ne tarderont pas à arriver à la confrérie commercienne.  Les Compagnons sont dès à présent invités à se pencher sur le calendrier et à communiquer leur choix à la secrétaire, Jacqueline Paillard.  Dimanche 3 mars : gousteur de produits du pissenlit de Xertigny.  Samedi 8 : images d'Epinal.  dimanche 23 : Compagnon du Boitchu de Montbéliard.  Dimanche 23 : tête de veau et Blanc d'Ancy.  Dimanche 30 mars : Jules Bastien Lepage Damvillers. 