 Un visage typique de Padoux vient de disparaître le 31 décembre. Alors que tous s'apprêtaient à fêter 2003, Hubert est parti discrètement comme il a vécu.  Fils unique, né à Padoux le 4 mai 1930, dans une famille d'agriculteurs, il épousera Simone Lupin originaire de Frizon. Le couple résidera à la maison familiale d'Hubert. Partagé entre une petite exploitation agricole avec son épouse, et un emploi de forestier pour l'ONF, Hubert était un homme toujours très occupé. Aimant la nature et les forêts, la terre, c'était un homme serviable qui continuera aussi un peu la bourrellerie comme son père. On le retrouve également sonneur-carillonneur pour les événements de la vie du village. D'un caractère gai, mais très discret, Hubert affectionnait les manifestations populaires : foires, vide-greniers, tournois de foot, pèlerinages à Sion etc. Etre très entouré lui plaisait, car le couple sans enfant avait peu de famille. Veuf depuis 2000, Hubert avait beaucoup de mal à supporter la solitude, malgré la sollicitude de familles du village, et les mardis au club du Padozel. Hubert avait dû être hospitalisé en juillet 2002 à Epinal, puis il s'est éteint mardi. Il repose au funérarium de Pedrini à Rambervillers, où ceux qui l'ont connu pourront lui rendre un dernier hommage.  Ses obsèques seront célébrées, vendredi 3 janvier, à 14 h 30, en l'église de Padoux, suivies de l'inhumation au cimetière communal.  Nos sincères condoléances aux proches. 