 Des personnes font actuellement du porte-à-porte dans le secteur de Saint-Nicolas-de-Port sous le prétexte de collecter des fonds pour la reconstruction du château de Lunéville. « A ce jour, aucune collecte à domicile ne bénéficie d'agrément », soulignent le Conseil général et l'association « Lunéville, château des Lumières » qui ont déposé plainte à la gendarmerie.  Pour garantir aux donateurs le bon acheminement de leurs dons, un label « Lunéville, château des Lumières » est délivré aux organisateurs de collecte qui s'engagent par convention à reverser les sommes recueillies à la souscription. En cas de doute, appeler le numéro gratuit 0800.95.04.54.  Pour les personnes qui voudraient déduire fiscalement leurs dons, il est rappelé que seuls peuvent faire bénéficier d'un reçu les versements par chèques libellés à l'ordre de « Fondation du Patrimoine, Lunéville, château des Lumières », BP 69, 54703 Pont-à-Mousson cedex. 