 Les enfants de la commune, du plus petit au plus grand, un tout petit bébé bien dans les bras de sa maman a reçu comme tous, son petit cadeau.  Le père Noël a distribué des jouets offerts par l'association « la paillette d'argent ». Une quarantaine d'enfants étaient bien au chaud dans la salle des fêtes, certains accompagnés de leurs parents, car toute la population était invitée.  La municipalité a offert les pères Noël aux enfants, un goûter a suivi « au goût du jour », la galette des rois. Tout le monde a passé un agréable après-midi et tous pensent se retrouver l'année prochaine avec des nouveaux-nés bien sûr, qui seront toujours bien accueillis au village. 