 « Les vœux du maire, au delà de la tradition et de ce grand moment de convivialité, c'est aussi l'occasion d'une rencontre avec les administrés, d'un échange sur l'actualité communale, les faits marquants de l'année écoulée et les projets pour l'année à venir ». Jacques Abry, maire de Luze, rappela les grands travaux 2002, passant par l'embellissement du village.  « Malheureusement, nous avons eu à déplorer une aggravation inquiétante et intolérable de la délinquance en tous genres. Cette situation est inadmissible, les élus et les forces de gendarmerie s'en préoccupent, mais la tendance constatée cette année requiert un effort collectif ».  Le projet de mise à deux fois deux voies de la RD.438 est un sujet de préoccupation, 119 observations ont été déposées à Luze... Néanmoins les conclusions de novembre « ne sont pas satisfaisantes. Les élus sont déterminés à maintenir leurs doléances »  L'ouverture en septembre du pôle périscolaire à Echenans est un succès : sur 83 élèves, 19 sont de Luze. Les locaux actuels s'avérant insuffisants... « Nous nous interrogeons sur la meilleure façon de résoudre le problème »  Evoquant la fuite de kérosène de la société Trapi, le maire a précisé qu'elle a fait réaliser, par un bureau d'étude d'impact éventuel sur le milieu naturel, physique et humain et a informé qu'« en fonction des résultats et des actions projetées, les suites éventuelles à donner à cette affaire seront étudiées »  Pour 2003, quelque projets sont annoncés : poursuite des aménagements sur la RD.16 ; gaz rue Pierre Carmien ; enfouissement des réseaux rue Pierre Carmien et aménagement « cœur du village » et du carrefour rue du Paquot, rue de la Luzine.  Agnès Richert, adjointe, put alors accueillir et présenter les membres présents des 16 nouveaux ménages arrivés dernièrement. 