 L'assemblée générale des Anciens Combattants de Gondreville-Fontenoy vient d'avoir lieu. L'amicale réunit trois associations (AMC, ACPG et FNACA) et qui compte une cinquantaine de membres.  Dans un mot d'accueil le président, Bernard Lacour, a remercié les adhérents qui ont participé aux manifestations de l'année écoulée puis il a rappelé les différentes cérémonies patriotiques et festivités locales qui constituent l'essentiel des activités de l'amicale.  Le bilan financier présenté par le trésorier André Vuillemin et certifié par le commissaire aux comptes Jean Gascard laisse apparaître un léger déficit de 49,20 €. Il a été adopté à l'unanimité.  Avant l'élection du nouveau bureau le président sortant, Bernard Lacour, n'a pas souhaité se représenter estimant qu'il était souhaitable que chacun s'investisse à tour de rôle.  François Bertrand, Gondrevillois depuis trois ans, a été élu président à l'unanimité. Le reste du bureau se compose ainsi : président d'honneur Jean-Paul Simon et Bernard Lacour, vice-présidents André Heydorff, Claude Tabacchi et Jean Bosch ; secrétaires Claude Tabacchi et Jeanne Bluette ; trésorier André Vuillemin. Les porte-drapeaux sont Arthur Regnier, Michel Gackowski et André Vuillemin.  Pour l'année 2003 l'amicale participera bien entendu aux différentes manifestations patriotiques. Un voyage est prévu au printemps aux mines de fer. Le bureau se penchera prochainement sur son organisation. Il devrait également établir un calendrier des différentes cérémonies afin de mieux planifier les messes qui les accompagnent dans les villages composant la paroisse St-Léon du Toulois.  Malgré l'excellente ambiance du repas organisé à Foug qui rassemble beaucoup d'anciens combattants, certains d'entre eux souhaiteraient que celui-ci soit organisé à Gondreville ou Fontenoy car ils hésitent à présent à prendre le volant.  A la fin de l'assemblée générale tous les membres de l'amicale ont partagé le verre de l'amitié. 