 Super loto, dimanche après-midi, au centre Jean-Savine, une première organisée par la section danse de Clairlieu-Animation et les bénévoles. Superbement aménagée, tel un amphithéâtre, la salle de spectacles de la MJC clairlocoise a vite fait le plein. Au total 190 participants et plus d'une centaine de demandes non exaucées compte tenu du volume d'accueil autorisé.  C'est dire le succès populaire de cette édition 2003 qui a rassemblé des accros du loto venus de toute l'agglomération nancéienne, mais aussi de Vézelise, Neuves-Maisons et Toul.  Il faut dire que les lots avaient de quoi aiguiser les appétits. Une partie était réservée aux enfants. Les jeux n'ont pas manqué de piquant, parfaitement animés par Liberthe Bastian et Jocelyne. Trois parties au total : « trois fois une ligne », « loto à l'envers », et « une, deux lignes complètes et la carte ».  Le surplus financier dégagé par ce super loto, appelé à connaître d'autres éditions, sera attribué à l'organisation du prochain spectacle de danse de Clairlieu-Animation qui réclame de nouveaux décors et costumes. 