 En juillet 2002, le ministère a souhaité qu'une action de communication soit engagée pour s'assurer que les mutuelles déposent bien leur dossier d'agrément auprès de l'autorité administrative compétente est ce impérativement avant le 31 décembre 2002.  C'est ainsi qu'en raison du nouveau code de la mutualité, le Comité Régional de Coordination de la mutualité (CRCM), de Lorraine a été crée et installé dès le 30 juillet 2002. Dans la région, les 79 mutuelles immatriculées au registre national sont toutes en conformité, ce qui prouve que la Lorraine a pris très sérieusement ce nouveau code de la mutualité. Dans cette période charnière de mise en conformité rapide de l'ensemble du mouvement mutualiste, avec les nouvelles règles émanant de la réforme du code de la mutualité, le CRCM sera le premier observateur de cette reconfiguration du mouvement mutualiste à laquelle il participera activement. En fait, le CRCM représente de manière consultative le mouvement mutualiste auprès du Préfet de région. Il alerte, conseille et donne son avis au Préfet sur tous les problèmes pouvant survenir. Son président, Jean-Philippe Mamcarz qui est aussi président de l'union des mutuelles de Meurthe-et-Moselle s'avouait satisfait qu'en Lorraine, le bilan de la restructuration des organismes mutualistes se soit parfaitement bien passé et que les 79 mutuelles soient aux normes. 