 Les personnels administratifs et techniques de la commune étaient lundi, dans les salons d'honneur de l'hôtel de ville, les invités du conseil municipal pour la cérémonie des vœux.  Bernard Villefayot, maire, piégé loin de Clermont par des routes verglacées, n'a pu assister à cette manifestation, et c'est Jean-Marie Aurelle, maire adjoint, qui a présidé la manifestation.  Il a applaudi les employés communaux pour le travail accompli, citant pêle-mêle le deuxième prix des bâtiments publics fleuris, les horaires de travail modulés, comme dernièrement pour le déneigement des rues et des trottoirs...  Le maire souhaite une amélioration du suivi individuel de la carrière des agents, une poursuite de la politique de formation, la mise en place d'un règlement intérieur, la réforme du système de notation, l'application de la réglementation en matière de primes, dès la parution de l'ensemble des textes.  Il « vÙeut que face aux questions, aux interrogations personnelles ou sur les dossiers à bâtir, la réponse soit celle d'agents appréciés pour leurs compétences, leur sérieux, leur professionnalisme, leurs qualités humaines ».  Et de conclure : « Je peux vous assurer que le conseil municipal aura à cœur de faire de son mieux pour que vous puissiez remplir votre mission dans les meilleures conditions et de mettre en place les équipements, les formations nécessaires à l'évolution du travail et utiles à vos avancées professionnelles ». A l'issue du discours, tout le monde a reçu un petit cadeau, un geste très apprécié. 