 Paradoxe : tandis que certaines filières sont saturées, d'autres tentent, tant bien que mal, à capter l'attention des jeunes.  C'est le cas du BEP Bioservices, qui semble souffrir d'un déficit d'image, alors que les débouchés y sont nombreux et variés. « Les jeunes qui sont passés n'ont pas cherché à savoir ce qu'on y apprend, ni quels sont les débouchés. Pour eux, il s'agit de faire le ménage et c'est tout », déplore Odile Galmiche, professeur de biotechnologie.  La maintenance et l'hygiène des locaux, puisque c'est cela dont il s'agit, exige maintenant des connaissances techniques, tant dans la manipulation des appareils (monobrosse, injecteur extracteur, autolaveuse, nettoyeur haute-pression... ), que dans celle des détergents, aseptisants et désinfectants.  Autre apprentissage au sein de cette section, les opérations de conditionnement et de conservation des produits alimentaires.  Les débouchés se situent dans les collectivités, hôpitaux, maisons de retraite, dans les transports, dans les entreprises de nettoyage, qui recherchent beaucoup de personnel masculin, dans l'agro-alimentaire, la restauration collective, ou encore dans l'environnement.  Le BEP permet aussi de poursuivre vers un bac pro, et éventuellement ensuite vers un BTS. Des diplômes ouvrant encore de nouvelles perspectives... 