 Gilles Varin, président de l'association des habitants du quartier des Acacias, pouvait arborer un large sourire, tout comme son équipe du conseil d'administration : la salle du relais social de la Plaine a fait le plein à l'occasion du loto de l'association. Soit au total une cinquantaine de joueurs. Une manifestation pour laquelle on avait choisi de réunir les membres, ainsi que leurs amis, l'objectif étant d'abord de réunir tout un quartier.  Crêpes et cidre ont permis de meubler les temps morts entre deux parties, tandis que les bénévoles remettaient les compteurs et le boulier à zéro. Côté récompenses, on avait fait là aussi dans le même esprit : de nombreux lots avaient été préparés et confectionnés par les habitants eux-mêmes.  Dans cette ambiance des plus sympathiques, Gilles Varin a pu annoncer les prochaines manifestations. Ainsi, l'assemblée générale est prévue pour le dimanche 13 mars prochain à 10 h 30, salle Barbelouze, et le repas-barbecue pour le dimanche 23 juin aux abords du quartier. Deux occasions de se retrouver et de débattre, mais aussi d'inviter de nouveaux habitants à venir renforcer les rangs.                