 Elève d'Arnaud Lehmann au conservatoire de Nancy, Stéphanie Grévedon-Baroth a reçu la bourse Sadler pour la musique. Après avoir cité ses médailles d'or, son admissibilité au conservatoire de Paris et dévoilé le souhait de la lauréate d'intégrer un grand orchestre, à l'issue de ses études, M. Burgard a emprunté une formule au grand violoniste Jacques Thibaud en l'exhortant à « jouer bleu ciel ». Elle s'y est essayée lors du mini-concert qui a suivi, en interprétant un mouvement d'un concerto de Paganini.  Cet intermède musical a permis d'entendre deux élèves de Christiane Stutzmann, le baryton Christophe Gay et la soprano Laure Baert dans des airs de Mozart, Massenet, Donizetti et Thomas, accompagnés, au piano, par Sophie Brissot-Darmon.                