 Lundi soir était prévue l'assemblée générale de l'association des commerçants « Avenir », présidée par Guiseppe Pennisi. Mais s'était sans compter les pluies verglaçantes qui s'abattaient sur la région. Nombre d'adhérents ne pouvaient se déplacer et appelaient le président afin de s'excuser. Conséquence, le quorum n'étant pas atteint, l'assemblée fut annulée et reportée au mardi 11 février à 20 h 30 à la MCL.  Cependant l'association « Avenir » en présence d'André Clément, maire, et de Jean-Pierre Fournier, directeur de la MCL, remettait à Jean-Louis Concetti, président de la MCL, un chèque de 1.000 euros pour l'organisation de la Saint-Nicolas 2002. L'association des commerçants s'était vue remettre en décembre le trophée d'or du CCI et un chèque de 5.000 euros. Les commerçants ont voulu marquer leur participation aux manifestations de la Saint-Nicolas. Le président Concetti, très sensible au geste de l'association, soulignait : « Merci à l'association Avenir et aux commerçants. Je voudrais cependant formuler un vœu en ce début d'année : que toutes les associations travaillent plus ensemble. » Et de prendre l'exemple de la Saint-Nicolas où trois associations ont travaillé chacune dans leur espace et ainsi multiplié des frais qui auraient pu être partagés.  La partie festive se déroula avec la dégustation de la galette et le couronnement de la reine Marylène et du Roi Pippo, président qui devint roi.  Pour l'assemblée générale de l'association « Avenir », le mardi 11 février à 20 h 30 à la salle 12 de la MCL, présence souhaitée de tous les adhérents. 