 Il ne sera sans doute pas le seul, mais il est le premier du genre. Il y a un trou dans la grande exposition des faïences de l'Est au musée de Saint-Dié. Une photographie -qu'on avait eu le temps de faire pour le catalogue- remplace les deux « petites caisses à oignons à décor camaïeu, petit feu » de la manufacture de Lunéville. Elles ont été détruites dans le récent incendie du château de la ville. La photo des ces objets de taille modeste (9 cm sur 8) devient le symbole de la solidarité qu'à leur niveau et pour la ville de Saint-Dié l'adjoint à la culture Chantal Weil, les conservateurs du musée Marie-Christine Claudel et Daniel Grandidier, et le président de la Société des amis du musée et de la bibliothèque (SABM) Pierre Cavalin tentent d'orchestrer. 