 NANCY. - Les jurés de la cour d'assises de Meurthe-et-Moselle ont suivi hier les réquisitions de l'avocate générale en prononçant une peine de douze années de réclusion criminelle à l'encontre de Rodrigue Norval. Cet homme que la jalousie, l'égocentrisme et la possession maladive ont poussé, le 26 janvier 2001, à mutiler le visage de sa compagne, à coups de cutter, de poings et de pieds.  La victime, une jeune mère de famille, a dû subir neuf interventions de chirurgie réparatrice pour retrouver un visage. 