 La section de karaté de l'association Loisirs et Rencontres a participé dernièrement à l'Open des Vosges qui s'est déroulé à Mirecourt. Les sportifs ont fait merveille en remportant quatre podiums, résultats très encourageants.  Dans la catégorie minimes moins de 55 kg, Cédric Péthy s'est classé premier. En catégorie cadets moins de 65 kg, Fouad Elmeskiri a terminé deuxième et son professeur fonde beaucoup d'espoir sur lui. Son frère Farid a obtenu la victoire dans la catégorie seniors moins de 80 kg avant de terminer deuxième en toutes catégories dans un combat très intensif.  Dernièrement, Mathieu Meck, autre espoir prometteur du club, s'est classé troisième au championnat de Lorraine dans la catégorie minimes moins de 60 kg. Cette moisson de résultats est le fruit de la qualité des cours dispensés par Ali Ben Romdhane CN 2e dan, instructeur au club qui transmet son savoir et sa passion à toutes ces générations.  Fort de ses 63 adhérents, le club de karaté est sous la responsabilité désormais de Michel Paul.  Les entraînements se déroulent salle Georges Toussaint. Section enfants à partir de 6 ans, mercredi de 10 h 30 à 12 h ; section ados à partir de 11 ans mercredi de 15 h à 16 h 30 ; section ados et adultes mardi de 19 h 30 à 21 h et vendredi de 20 h 30 à 22 h.  Renseignements sur place et au 03.83.20.29.61. 