 L'association La Madeleine a bien démarré l'année. Sa salle était comble et l'ambiance joyeuse pour les traditionnels vœux et galette des rois. Le président Pierre Guillaumé en profita pour annoncer la sortie du calendrier des activités 2003. Il adressa les vœux de l'association à la municipalité représentée par le maire, les adjoints ainsi qu'au conseil municipal des jeunes représenté par le maire Fabien Volt du Centre et Mélanie Perrin, Florian Martin, adjoints, tous deux élus du quartier. L'adjoint à la jeunesse, Gilles Meunier, évoqua les activités menées en 2002, les perspectives 2003 dont le « chantier jeunes » en été qui sera renouvelé. « Les actions du CMJ sont fédératrices des énergies et des idées généreuses de la jeunesse » conclut-il. L'adjoint aux associations, Roger Sillaire, se réjouit de la vitalité de l'association et apportera son soutien aux projets en cours avec l'adjoint aux travaux, Patrice Knapek qui a pris bonne note du souhait du bureau de visiter les locaux de La Madeleine. Le maire, Jean Voltz, présenta les meilleurs vœux aux familles et souhaita pleine réussite à l'association et notamment à sa brocante, désormais incontournable par ses succès antérieurs. 