 Régis Klespert n'est pas resté insensible devant le désastre qu'a vécu le château de Lunéville. « J'y allais déjà lorsque j'étais tout petit. J'ai même mangé au mess des sous-officiers. L'idée m'est venue de donner un concert pour apporter ma contribution à sa remise en état. C'est ma façon de faire un don. »  Après en avoir parlé au maire, qui a donné son feu vert, Régis a programmé un tour de chant en solo pour le 14 février en soirée à la salle des fêtes, avec le support administratif du foyer rural. Pour une entrée de 4 euros minimum, qui seront totalement reversés pour la reconstruction du château, Régis a prévu au moins une heure et demie de récital.  Ce sera sa première prestation sur scène seul. Même s'il fut sélectionné, il y a quelques années, dans les « débuts prometteurs », où il se classa finalement second lors de la finale à Frouard, il va se lancer dans une expérience nouvelle. « Je n'écarte pas une grosse part de trac, mais je me prépare. »  Il est cuisinier à Epinal, mais il trouve dans sa journée plusieurs heures pour chanter. Un répertoire de chansons françaises emprunté à Florent Pagny, Aznavour, Mitchell et Obispo. C'est à ce dernier qu'il fait référence en rapprochant son geste d'un texte du chanteur : « l'important c'est d'aimer. Donner c'est recevoir, sans s'en apercevoir ». 