 Après-midi sucreries pour la quinzaine d'enfants inscrits aux mercredis récréatifs du centre aéré. Après avoir participé à des jeux, les enfants ne se sont pas fait prier pour confectionner et déguster de succulentes crêpes qui ne sont pas restées longtemps sur la table.  Au progr  amme : mercredi 19 février, sortie dans les Hautes Vosges avec promenade et jeux « de neige ». Rendez-vous à 13 h 15, retour vers 18 h. Tarif : 10 euros. Inscriptions en mairie jusque demain.  Le centre aéré fonctionnera durant les vacances d'hiver du 24 au 28 février, et du 3 au 7 mars. Au programme : nombreuses activités manuelles et sportives, super grand jeu. Chaque jeudi, sortie dans les Hautes -Vosges : ski de descente ou luge au slalom avec repas chaud et goûter au self (1ère semaine), sortie raquette avec repas en fast food (2e semaine). Tarifs : 60 euros la semaine, 12 euros la journée et 30 euros le jeudi. Inscriptions en mairei 