 L'association Sports Loisirs et Culture de Roville a réuni ses adhérents pour établir le calendrier des manifestations 2003.  Au programme la population pourra participer au concours de belote sur invitation le 22 février. Le repas de l'association est fixé au 22 mars. La marche avec pique-nique se déroulera le 6 juillet, avec deux beaux parcours au choix. Et pour finir, une sortie est prévue dans un parc d'attractions peut-être Walibi Strumpf le 6 août.  Des informations complémentaires seront données au fur et à mesure des manifestations. 