 Importante réunion, vendredi soir, à la salle des fêtes de Fléville où étaient réunis les industriels de la zone de Fléville-Ludres, les représentants des deux municipalités et des gestionnaires des infrastructures de terrain. Présidé par Jean-Marie Girard, maire de Fléville, ce rassemblement avait pour but de réunir la majeure partie des 220 industriels qui habitent dans la zone communautaire et d'écouter leurs problèmes en matière de communication, de transport et de stationnement.  Les temps de conduite, les besoins des conducteurs routiers en restauration et en possibilités de repos en toute sécurité ont constitué l'essentiel de la soirée. La zone de Fléville-Ludres est une des plus importantes du quart nord-est. Elle se doit d'être le fer de lance des revendications en matière de satisfaction des demandes des transporteurs.  M. Bachman, président des usagers de la zone industrielle de Fléville-Ludres, l'a rappelé à plusieurs reprises. La zone est située à un point stratégique de l'axe Paris-Strasbourg. Il s'agit donc de pérenniser sa vocation première en matière de sécurité et d'accueil.  Au cours de la soirée, M. Boulanger, adjoint à l'urbanisme de Fléville, a évoqué la mise en chantier de la ZAC de Frocourt, avec une première tranche commerciale de 15 hectares et d'une seconde de 25 hectares à vocation artisanale et industrielle. M. Kielizeck, adjoint à Ludres, a parlé des infrastuctures routières dans le sud de l'agglomération.  La restauration et le transport du personnel de la zone ont également été abordés, de même que le stationnement des poids lourds et la réfection des chaussées. 