 C'est au restaurant local que le maire et le conseil municipal ont convié les aînés de la commune à venir partager le repas des vœux. Quatorze aînés de plus de 60 ans se sont donc retrouvés pour passer ensemble une agréable journée de convivialité. Avant de savourer le délicieux repas au cours duquel chacun a pu déguster le chevreuil offert par les chasseurs du village, les anciens ont posé pour la photo-souvenir.  A noter que Mme Page (92 ans) et Mme Garnier (92 ans) sont les personnes les plus âgées du groupe. La doyenne du village, Mme Hélène Troutier (98 ans) admise à la maison de retraite de Gy, n'a pu participer à cette rencontre. Une chaleureuse et sympathique ambiance a régné tout au long de cette journée qui s'est terminée avec la traditionnelle galette des rois. 