 Les habitants du village de Guermantes et des environs sont restés mobilisés hier pour retrouver Estelle, 9 ans, disparue jeudi soir en rentrant de l'école, alors que les enquêteurs privilégient la piste de l'enlèvement. Près de la moitié des 300 familles du village de 1.400 habitants a déjà répondu à un questionnaire des enquêteurs sur leur emploi du temps au moment de la disparition d'Estelle. Les enquêteurs espèrent toujours qu'un témoin pourra leur permettre d'orienter leurs recherches en se manifestant. Depuis jeudi, au moins 300 fonctionnaires y ont participé. Estelle, cheveux châtain foncé, a disparu jeudi vers 18 h 15 à quelques centaines de mètres du domicile de sa mère alors qu'elle venait de quitter l'école. Elle portait une doudoune bleu marine sur une salopette en jean et un gros pull rouge avec des bottes blanches. 