 Le collectif « contre la guerre en Irak » de l'Aire urbaine Belfort-Montbéliard-Héricourt s'est réuni le 30 janvier et a décidé de s'inscrire dans la journée de protestation mondiale de lutte contre la guerre en Irak, le 15 février. Il envisage de participer à la manifestation nationale à Paris. « Nous demandons à toutes les personnes sensibilisées par ce problème de se joindre à nous pour que, du monde entier, s'élève une immense clameur contre les intentions bellicistes de Bush, Blair ».. Le départ se fera le 15 au matin à Belfort par le train avec le retour au soir à la gare de Belfort. Une participation financière sera demandée à chaque participant, mais le prix est encore en discussion avec la SNCF (tél. 06.62.46.08.15, tél fax. 03.84.55.08.15, après 16 h 30 : 03.81.92.30.72). 