 Exceptionnellement, ces dames, adeptes de gymnastique volontaire, ont été exemptées de leur séance hebdomadaire afin de répondre à l'invitation de leur présidente Patricia pour déguster, au foyer Stanislas, la galette des rois. Toutes ont mordu avec appétit dans la frangipane et bu le cidre ou le jus de fruit tandis que les fèves étaient découvertes tour à tour. Mais telles des amazones, ces sportives ont couronné leurs reines sans roi car la gym volontaire est l'apanage des femmes qui pratiquent sans partage, contre leur gré.  Désormais, les séances de GV ont lieu dans la nouvelle salle de Monplaisir le lundi de 20 h 15 à 21 h 15, le jeudi de 18 h 30 à 19 h 30 et au gymnase du château pour les groupes jeunes. 