 L'association « Les Amis de l'école » organisait sa traditionnelle soirée « Chansons françaises » A cette occasion, une quarantaine d'enfants de l'école primaire a interprété quelques chants du répertoire folklorique et populaire.  Les parents se sont investis au préalable dans la confection de pâtisseries, vendues au profit de la coopérative scolaire. Le trio de guitares acoustiques « Pick old » a rythmé la soirée à travers les plus grands succès français de ces dernières années. Gilles Michelat, président de l'association, s'est déclaré satisfait de cette manifestation malgré une affluence plus modeste que les années précédentes : « Moins de monde certes, mais une centaine de personnes dans une bonne ambiance ! Nous reconduirons cet événement l'année prochaine, peut-être dans la salle des fêtes qui sera restaurée » 