 L'association EGEE (Entente des générations pour l'emploi et les entreprises) regroupe des personnes en retraite depuis peu. Des retraités qui entendent demeurer actifs : ils proposent d'aider bénévolement ceux qui entrent dans la vie professionnelle, par exemple par des simulations de jurys d'embauche, préparations de CV, initiations aux techniques d'entretien. Pour tous renseignements, joindre l'antenne du Doubs d'EGEE au 03.81.50.59.02. Elle tient une permanence à la chambre de commerce et d'industrie du Doubs, à Besançon, les mardis et vendredis matins. 