 Stanislas Peldziak a vu le jour en Pologne en 1927. Durant la guerre, le gamin est « placé » comme ouvrier agricole dans une ferme allemande. A la fin des hostilités, il se retrouve quelque temps mineur en Belgique, avant de s'installer à Verdun pour travailler comme personnel civil dans l'armée américaine. Marie-Thérèse Coulaud est née à Verdun en 1931. Elle a rencontré Stanislas au p'tit bal du samedi soir, et ils se sont mariés le 19 janvier 1953, d'abord à la mairie de Verdun, puis en l'église Saint-Victor.  Quatre enfants sont nés de cette union : Alain, qui réside à Thierville, Sonia à Reims, Francine à Saint-Morel dans les Ardennes et Agnès à Thierville également. Par la suite, douze petits-enfants, qui font la fierté et la joie de leurs grands-parents, sont venus agrandir le cercle de famille.  Après Les Américains, Stanislas a travaillé aux Etablissements Moulet à Verdun jusqu'à l'heure de la retraite. Marie-Thérèse est entrée en 1961 à l'Education nationale, agent de lycée à Bévaux. En 1983, lorsque la famille s'installe dans la maison achetée rue Terral à Rarécourt, elle est mutée au Collège de Clermont, où elle travaille jusqu'en 1989.  M. et Mme Peldziak vivent aujourd'hui une paisible retraite, partageant leur temps libre entre les promenades à pied, la pêche, la lecture, et les visites régulières aux enfants.  Toute la famille s'est réunie samedi à la halle champêtre, autour de Stanislas et Marie-Thérèse, pour fêter leurs noces d'or dans la joie. 