 Le maire René Grosjean profita des vœux pour donner une cascade de remerciements. D'abord en direction des adjoints, des conseillers, du personnel communal, des membres des associations, du corps enseignants sans oublier le conseiller général Hubert Guerrin, la gendarmerie et ses « chers Frahouilots... »  De suite, il fut question des nombreux travaux effectués en 2002 pour « un investissement de l'ordre de 165.000 € en assainissement ». Pour la jeunesse, une aire de sport fut inaugurée : « Une belle réalisation dans le cadre de l'amélioration du cadre de vie et cela sans emprunt ».  Très applaudi, l'adjoint Michel Steiner et ses bénévoles « se sont beaucoup investis dans l'environnement au titre des villages fleuris ». Le maire annonça que fin 2003, le complexe communal sera certainement en finition ainsi que la chaufferie. Puis il s'arrêta sur l'intercommunalité « qui doit resserrer les liens d'amitié entre nos communes et leurs concitoyens ».  Enfin, le maire signala avec courage « qu'une majoration supplémentaire viendrait s'ajouter sur les feuilles d'impôts » Non sans promettre de réduire, en compensation « les impôts locaux communaux » pour équilibrer la facture. « La bienvenue aux nouveaux habitants installés à Frahier » fut le mot de la fin, avant le pot d'amitié. 