 Comme chaque année, des résidants des Ophéliades sont cordialement invités et accueillis à la fête des retraités qui devient un rendez-vous incontournable du mois de janvier thisien.  Accompagnés de leur animatrice, ces pensionnaires goûtent toujours avec délectation ces moments de convivialité. Une rencontre qui s'inscrit parfaitement dans l'objectif de maintien des liens sociaux affiché par l'institution reconnaissante envers la municipalité pour sa chaleureuse invitation.  A la joie de tirer les rois, s'est ajoutée celle de côtoyer la députée ou le conseiller général qui ne manquent pas de saluer ces aînés trop heureux d'avoir leur place dans les activités de la cité. 