 Dans le sport, tout n'est pas toujours rose et le phénomène de mode et de multiplication des activités est parfois fatal. Roi des salles il y a quelques années, le fitness a été, après l'aérobic, une des activités phare de ces dames, les responsables allant jusqu'à refuser du monde et à mettre en place des listes d'attente. Pour la deuxième saison, ce n'est plus tout à fait ça. Et de deux cours il y a trois ans, à la rentrée, on est passé à un cours, qui depuis la rentrée de janvier, ne brille pas par son nombre de participants. Le body-sculpt et le step étant venus, depuis, s'installer sur la commune, drainant beaucoup de monde sur un concept peut-être plus moderne. Pourtant, au vu des exercices proposés, il est évident que chacun trouve son compte en fitness, dans le rythme et dans la diversité des mouvements. Cette désertion n'est certainement pas une affaire de prix, étant donné que toutes ces activités sont gérées par Fléville Loisirs, qui pratique une politique de tarif unique. Une douzaine de membres en début d'année, les adhérentes du fitness en sont à se demander combien elles seront au prochain cours. Une appréhension qui n'arrange pas les affaires du professeur, qui donne le meilleur de lui-même pour adapter le cours à l'effectif, alors que les locaux sont prêts à accueillir beaucoup plus de monde. Contact pour les personnes intéressées : Fléville Loisirs, 18, rue des Lilas à Fléville, 03.83.25.93.13. 