 Le loto annuel du collège et école du Sacré-Cœur d'Amancey a remporté une nouvelle fois un brillant succès auprès de tous les amateurs de loto des environs. Réunis à la salle des fêtes de Bolandoz, certains amateurs de quines ont trouvé leur bonheur en remportant un ou plusieurs lots mis en jeu. Parmi eux, citons la plus chanceuse la petite Laura Bole-Richard d'Amondans qui remporte le super-quine un voyage à Disneyland-Paris pour quatre personnes, la famille Cornu de Simorin à Malans qui remporte plusieurs lots et l'ultime quine, celle des malchanceux remportée par le jeune Adrien Bart de Fertans qui est reparti avec un magnum de champagne.  Les amateurs de loto pourront noter le prochain rendez-vous qui leur est donné avec le super-loto de l'Entente sportive Amancey-Bolandoz le 5 avril prochain.                