 Hier peu avant 10 h du matin, les gendarmes et sapeurs-pompiers de Blanville-sur-l'Eau se sont rendus dans une habitation de la route de Landécourt à Damelevières.  Deux jeunes gens de 22 et 16 ans venaient de se réveiller et descendaient l'escalier de leur maison lorsque l'un s'est affaissé, suivi de près par le second.  Les jeunes gens ont été incommodés par des émanations de monoxyde de carbone, provenant semble-t-il d'un chauffage d'appoint, situé à l'étage où ils dormaient. Pris en charge par les pompiers de la cité, ils ont été conduits au centre hospitalier de Lunéville. 