 Au cours des siècles, le village a vu son nom évoluer.  En 1449, Jeanne d'Arc avait été brûlée 18 ans plus tôt et René 1er régnait sur un duché de Lorraine perturbé par une querelle de succession. A cette époque, le village portait le nom de La Neufvillette.  En 1476, un an avant la bataille de Nancy qui vit la victoire de René II sur Charles le Téméraire, Laneuvelotte s'appelait La Neufvillette desoubz Amance.  En 1506, deux ans avant la mort de René II qui avait pris froid lors d'une chasse aux loups, le nom du village était La Neufvelette.  En 1524, alors que François 1er régnait sur la France et que grâce au bon duc Antoine, le duché de Lorraine connaissait une période de prospérité, le village devint La Neuflotte.  En 1594, deux ans après la naissance de l'illustre graveur lorrain Jacques Callot, on entendit parler de Neuvelotte. Il est vraisemblable que Jacques Callot a eu l'occasion de passer par la Grande Rue du village alors qu'il se rendait à Marsal dans la famille de son épouse Catherine Kuttinger.  En 1615, sous le règne du duc Henri II et juste avant le début de l'effroyable guerre de 30 ans qui ravagea la Lorraine, le village s'est appelé Neuflotte.  A cette époque, le fief de Neuflotte relevait de la Prévôté et Châtellerie d'Amance.  Sources : Archives départementales de Meurthe-et-Moselle. 