 Le club du troisième âge, en ce 2 janvier 2003, a effectué son premier rassemblement de l'année. Malgré les fêtes, les membres, heureux de se retrouver, étaient frais comme des gardons pour taper le carton. Comme l'a dit Robert : « C'est la journée bisous ! » Et il y en a tant à donner !  Les bons mots ont circulé pour accueillir 2003 et la présidente Marie, ainsi que Thérèse, la trésorière, ont encaissé, dans la foulée, la cotisation des vingt-quatre adhérents.  Mme Geant, présidente, a déclaré : « Nous allons essayer de faire un voyage, mais je ne sais pas encore pour quelle destination. On verra. »  Les deux amies Marie et Thérèse se disent satisfaites du nombre des participants, et elles poursuivront les animations dans le même esprit.  Le club a toujours fonctionné depuis sa création grâce au volontariat de personnes qui s'investissent. Sa longue vie est donc assurée. 