 Une vingtaine de personnes âgées demeurant au village ont répondu à l'invitation de la mairie à participer au repas des anciens à la salle polyvalente. Parmi les convives : Jean Vonin, le doyen de Chaux-lès-Clerval, âgé de 96 ans. Ce sont les sympathiques bénévoles de l'association d'animation locale « Les Calcelois » qui se sont chargés du service. Des chocolats attendaient chacun des participants et les tables étaient décorées de jolies fleurs. Le repas s'est déroulé dans une ambiance joyeuse et détendue. On a seulement regretté que quelques habitants n'aient pu venir cette fois-ci : « on espère les voir en bonne santé au repas du 14 juillet. » La fête s'est poursuivie grâce à Gilbert Vonin par une projection d'images anciennes et actuelles du village. Les anciens ont pu se reconnaître sur des photographies d'il y a quarante ans ou plus, et constater que leur petite commune a bien changé mais qu'il y fait toujours bon vivre. 