 Zone commerciale : le projet d'installation d'une zone commerciale prend forme. Et les premières pétitions des habitants arrivent en mairie. William Lhuillier et Pascal Duchézeau ont d'ailleurs pris soin de commenter les quatre derniers croquis établis par l'architecte. Aux abords, le projet prévoit de fermer la mairie en la mettant « voie sans issue », d'établir « une zone 30 passage protégé » avant l'école de la gare jusqu'à la Poste... Toutes les actions mises en place ont pour unique objectif de limiter la vitesse sur la départementale CD 105.  La zone commerciale devrait également accueillir une « zone 30 », et la future mairie sera d'accès en plain-pied. En outre l'estimation actuelle de vente de ces terrains est établie dans une fourchette comprise entre 38,11 à 45,73 € l'are.  Salle polyvalente : les travaux de rénovation ont déjà débuté, volets roulants, armoire frigorifique sont déjà installés. Il ne reste plus qu'à rénover les salles Chenassard et de tennis de table.  Droits divers : ils ont été décidés lors du dernier conseil municipal. Droit de place, camions itinérants 38.12 €, droit de chasse annuel 121,96 €, droit de place concernant les marchés 60,98 € par an. 