 Sa silhouette était familière aux habitants du centre-ville. Alain Jeannot est décédé le 8 février, dans sa 54ème année. Issue d'une vieille famille touloise, il était très attaché à sa ville.  Homme simple et généreux, il s'intéressait à la vie publique. Comme simple militant, il s'était engagé à de multiples reprises dans les campagnes électorales.  Salarié de l'usine Saint-Gobain PAM à Foug pendant 35 ans, il avait dû interrompre son activité professionnelle depuis quelques mois pour lutter contre la maladie.  Membre du Club Bouliste Toulois depuis de nombreuses années, au sein duquel il a occupé différentes fonctions, il n'hésitait pas à apporter son appui aux autres associations, en participant à leurs manifestations. (Lotos et soirées dansantes notamment).  Malgré le soutien de toute sa famille et l'affection de sa fille Delphine, il a été emporté par la maladie.  Ses obsèques seront célébrées mercredi, à 14 h 30, en l'église Saint-Gengoult.  Nos sincères condoléances. 