 Pontarlier est à moins de 30 minutes de Morre. C'est Mac Do qui donne cette « info » sur une grande pancarte publicitaire dressée au bord de la côte de Morre, au centre même du village. Tout ça pour dire aux automobilistes qu'ils peuvent mettre moins d'une demi-heure pour rallier son fast-food de la capitale du Haut-Doubs. Est-ce bien raisonnable de les faire tomber dans un tel panneau ? Ou de risquer de les faire flasher par les radars de la maréchaussée ?  Selon la carte Michelin, la distance considérée frise les 55 kilomètres. Il faudrait donc rouler à 110 km/heure minimum sans jamais lever le pied pour parvenir à tenir ce chrono. Soit la vitesse maximum autorisée sur les portions à quatre voies. Pas la peine de faire un dessin : sur ce tronçon, la RN 57 est encore loin d'être ainsi configurée. Sans compter qu'il faut avoir une bien dévorante envie de hamburger au ketchup pour conduire avec une telle précipitation.  Conclusion : en ces temps où la volonté de lutter contre l'insécurité routière paraît faire un peu de chemin dans les esprits, cette réclame appelle quelque réclamation. Comme dirait (ou ferait) Bové, ça donnerait presque envie de la démonter. 