 Profitant des vacances et surtout d'un généreux soleil, les enfants du village ont fêté Carnaval ce vendredi après-midi.  Ils n'étaient que huit, mais tous très bien déguisés, maquillés et aussi équipés de divers objets. Parmi eux, Bastien, pas plus haut que trois pommes et ne totalisant pas davantage d'anniversaires, déguisé en « Zorro » se trouvait très à l'aise dans son costume et ne manquait pas d'agiter son épée. A côté de lui, Charlène, une jolie princesse, faisait le charme de cette bien sympathique équipe.  Dans une bonne ambiance, ils ont frappé à toutes les portes du village en lançant des confettis et repartaient ensuite avec quelques bonbons et autres gourmandises. Une bien jolie tradition ! 