 C'est à la maison de retraite de Quingey où il était entré dernièrement, que André Bardey est décédé dans sa 93e année. Une disparition qui a été douloureusement ressentie par le village où il avait vu le jour le 27 février 1910.  Mobilisé lors de la Deuxième Guerre mondiale, André dut subir cinq longues années de captivité, dans une ferme en Allemagne.  A son retour en France, il unit sa destinée, en 1947, à une jeune fille du pays, Marcelle Courbet. Trois enfants Odile, Philippe et Roland naquirent au foyer qui s'agrandit par la venue de six petits-enfants et un arrière-petit-fils.  La disparition de leur fille Odile en 1982, avait profondément affecté le couple qui, après une vie de labeur, prit sa retraite entouré de l'affection de toute la famille.  André était un homme de contact, franc et loyal. Habitant au bord de l'eau, c'était aussi un passionné de pêche multipliant ses conseils aux débutants. Et surtout, il aimait parler d'histoire locale, s'interrogeant sur le nom patronymique des Bardey et tout un passé renaissait avec l'occupation espagnole, les Bardel, les Bardez mais tous des Bardey arrivés vers 1649.  Ses obsèques seront célébrées en l'église de Quingey, ce vendredi à 14 h 30.  A ses enfants et à toute la famille, nous présentons nos sincères condoléances.                