 GARCIA. Pas facile, le boulot de pivot. Jojo Garcia peut vous en toucher un mot. L'Américain a en effet reçu un coup sur l'arcade sourcilière samedi face à Dijon. Un bobo qui a d'ailleurs nécessité la pose de deux points de suture. Ceux-ci devraient être enlevés en fin de semaine.  RECORDS. En marquant 104 pts, le SLUC a réalisé sa meilleure sortie offensive depuis le début du championnat samedi soir. Mais ce n'est pas tout. En réussissant 41 shoots, en distillant 26 passes décisives et en compilant 138 d'évaluation, il a également signé ses meilleurs totaux de la saison dans ces domaines. Sacrée soirée !  EVALUATION. On l'a dit, Vincent Masingue a réussi son match le plus complet samedi face à Dijon. En gobant treize rebonds, le pivot nancéien a battu son record dans ce domaine en championnat depuis qu'il joue à Nancy. Mais ce n'est pas tout. Avec un 33 d'évaluation, l'international a tout simplement égalé la meilleure perf d'un Français détenue par le Roannais Mohamed Kanté. S'ils veulent se départager, les deux hommes auront toujours l'occasion de le faire ce week-end quand ils se retrouveront...  REPRISE. Au repos dimanche, les Nancéiens ont repris le collier hier après-midi. « Une séance de décrassage actif » note Sylvain Lautié, « avec une bonne activité physique. En fait, le même type de séance de reprise que la semaine dernière » Aujourd'hui, deux séances figurent au programme des Lorrains.  COUPE DE FRANCE. C'est le 15 février à la mi-temps de la rencontre entre Le Mans et Pau-Orthez diffusé sur Sport+ qu'aura lieu le tirage au sort des seizièmes de finale de la coupe de France. Un tour qui sera marqué par l'entrée en lice des clubs de Pro A. Les seizièmes de finale se joueront le 15 mars.  CINQ. Le festival des Nancéiens face à Dijon a tapé dans l'œil de nos confrères de « L'Equipe » Le quotidien sportif a en effet sélectionné Vincent Masingue et Alexander Lokhmanchuk dans ses cinq français et étranger de la quatorzième journée.  CONTRES. Journée après journée, Moussa Badiane continue sa moisson de contres dans le championnat universitaire américain. L'ancien pivot nancéien n'a pas marqué ce week-end à l'occasion de la défaite de son équipe d'Eastern Carolina face à Tulane (56-67). Mais le grand Moussa (2,05m) s'est tout de même fendu de quatre rebonds, trois passes et deux contres. Un domaine où il figure d'ailleurs dans le ''Top 20'' de toute la NCAA depuis le début de la saison.  TRONQUÉE. La quinzième et dernière journée aller de Pro A se déroulera sur trois jours. Hyères-Toulon ouvrira le bal dès vendredi en accueillant Paris ce vendredi avant que six autres matches (dont celui de Nancy... ) ne se disputent samedi. Le Havre clôturera la journée dimanche en recevant Villeurbanne. Un vrai jeu de piste... SY. Ismaïla Sy et son équipe de Trieste se déplaçaient chez le Varèse de Greg Beugnot ce week-end. Si Trieste s'est incliné 97-83, l'ancien arrière nancéien s'est montré plutôt à son avantage en marquant 12 points à 5/8 aux shoots pour 19 minutes de jeu seulement. 