 Toute activation du programme de retraitement de plutonium à des fins militaires par la Corée du Nord serait une provocation, a indiqué hier la Maison Blanche. Cette déclaration fait suite à des informations selon lesquelles des satellites espion américains auraient repéré un ballet de camions autour de la centrale nucléaire de Yongbyon. Selon des experts, Pyongyang pourrait, soit essayer de dissimuler le combustible de cette centrale, soit le transporter dans une usine de retraitement pour le convertir en plutonium à usage militaire. 