 Le site de Sévenans de l'UTBM constitue, assurément, un site idéal pour organiser des jeux de rôles. L'université possède son donjon qui a donné son nom à la convention du Troll... penché. Abondance de biens ne nuisant pas, elle a également sa ziggourat qui évoque l'antique Babylone fréquentée par de multiples peuples.  De fait, on ne peut rêver mieux que ces « deux tours », quand il s'agit de faire se croiser des gobelins, des orcs, des nains, des géants, des ogres, des elfes, des dragons... et tout de même quelques humains directement inspirés de l'oeuvre de Tolkien.  Au royaume du « Seigneur des anneaux » de Sévenans, il ne manque même pas les regards des dieux. Pour assurer l'ordre et la sécurité, ils ont délégué non pas leurs anges exterminateurs, mais des femmes et des hommes panthères qui ne badinent pas avec la discipline.  Une grande prêtresse en a fait, hier, l'amère expérience. Désertant les cartes de « l'élixir » qui fait la joie des mordus de ce jeu, elle était, hier, partie folâtrer, un moment, sur les remparts de l'architecte Castro.  Mal lui en a pris : c'est à coups de tibia sur son charmant crâne qu'elle a été ramenée, « pattu panthari », dans sa... tour ! 