 Le père Noël a fait une dernière halte dans la cité pour rendre visite au personnel communal et à leurs enfants.  Après la distribution de cadeaux et friandises aux plus jeunes, employés retraités et actifs ont eu droit à une gâterie à la mesure de leur mérite, puis un baiser dans la barbe blanche du grand homme. Les adjoints ont eu droit également à une agréable surprise.  Stéphane Divoux, président du comité du personnel, a dit son plaisir de voir les retraités côtoyer les employés actuels à cette occasion, et a souhaité une bonne à tous. 