 Le ciné-club Jacques-Becker propose, aujourd'hui, à 18 h 30, et mercredi 19 février, à 20 h, au théâtre Bernard-Blier « Apocalypse Now Redux », un film de Francis Ford Coppola.  Vietnam. Le capitaine Willard est embarqué dans une mission secrète : retrouver, à l'orée du Cambodge, l'incontrôlable Colonel Kurtz et le liquider. Il part en bateau avec Chief, Chef, Clean et le surfeur Lance. Le colonel Kilgore, fanatique de surf, les aide à franchir un village vietcong, en le massacrant au son des « Walkyries » de Wagner. Ils arrivent à un poste de ravitaillement et assistent à un spectacle avec des « playmates ». Ils les retrouvent plus loin, en panne sèche, et troquent avec elles de l'essence contre du sexe. Tout en remontant le fleuve, Willard étudie le dossier Kurtz, découvre qu'il est soit fou, soit visionnaire.  Le chef d'œuvre de Coppola revient gonglé de 53 minutes. 21 ans après, le Redux est un film majeur dans tous les sens du terme : il reste une fresque hallucinée sur la guerre-spectacle et amplifie la réflexion sur le mensonge et la régression.                