 Il y a quelques années dans les villages, le concours de belote était une institution et souvent se déroulait dans le bar du village lorsqu'il y en avait un. A Dombrot, la tradition est respectée : les anciens, les plus jeunes et des footballeurs se sont retrouvés au café de la Sauvegarde à l'invitation de Jeanine.  Vingt-six équipes se sont affrontées en quatre tours de douze donnes. De nombreux joueurs sont venus de très loin pour cet après-midi très conviviale où l'on assista à de superbes duels entre spécialistes. Ceux qui n'avaient pas de chance aux cartes pouvaient tenter de deviner le poids réel du jambon et repartir. Ce fut Colette Boisson, de Gignéville, qui trouva je juste poids : 6,300 kg.  Classement du concours de belote :  1er Sébastien Reis de Barros et Dominique Hynaux ont gagné la friteuse électrique ; 2e Christian Breville et Jules Kost un fer à repasser ; 3e Audinot et Jeanrault, une cafetière électrique ; 4e Bourguignon et Gérard Vaillant, un grill-pain ; 5e Sylvie Schmitt et Alexandre Théjand, un sèche-cheveux ; 6e Jojo Roth et Joao Reis.                