 C'est avec dynamisme que le centre socio-culturel entame l'année 2003. Yann Pault, le nouveau directeur, souhaite consolider les actions menées avec succès. D'autres projets verront le jour au cours de cette année, après une concertation avec les partenaires.  Les 100 m2 laissés vacants par le transfert du centre médico-social seront réaménagés, offrant ainsi plus d'espace aux adhérents du centre socio-culturel. La cérémonie des vœux a permis au personnel de l'association Mosaïque, aux membres du conseil d'administration de l'association, aux animateurs des diverses activités, partenaires, de se rencontrer, en présence de Christiane Jansen, maire, et de l'adjudant Main, commandant la brigade lupéenne.  Le président Thierry Belloncle a tenu à préciser que l'association est gérée exclusivement par des adhérents de l'association. Un décalage existe entre l'image que donnent les dirigeants et les adhérents. Or les dirigeants sont « aussi des adhérents tout comme vous ».  Pour l'avenir, Thierry Belloncle espère que des adhérents vont s'investir davantage au sein du conseil d'administration. Les personnes intéressées peuvent rejoindre l'équipe qui leur réservera un « bon accueil » : « Nous sommes élus parmi les adhérents et notre association est la vôtre »  Cette sensibilisation apportera aussi un regain de dynamisme et les efforts de chacun seront récompensés, souligna Thierry Belloncle. 