 ET DE TROIS : En renouant avec la victoire pour la première fois de la saison, Nicolas Krempp s'est imposé pour la troisième année de suite, dimanche dans la coupe du Hahnenbrunnen. Faut dire que tout plaide en faveur du sémillant master : la distance (30 km), le style libre et, de surcroît, des conditions épouvantables auxquels les « anciens » sont mieux habitués.  VETETISTE : Cinq coureurs de plus de 30 ans se sont glissés dans les huit premiers. En prenant la troisième place, à tout juste 20 ans, Olivier Miclo n'a pas seulement surpris. Il a fait valoir une enviable résistance qui est venue rappeler que l'intéressé est un grand spécialiste du VTT. Il avait déjà étonné en finissant 3e de la Trace Vosgienne estivale.  ANNULEE : La dernière fois qu'une course avait été annulée sur place, c'était au Champ-du-Feu lors de la tempête du 26 décembre 1999. Dimanche, les organisateurs de la coupe du Hahnenbrunnen ont dû s'en remettre à cette extrémité, en annulant la course des cadettes. « Elles avaient trop froid et la première partie du parcours était trop exposée pour des jeunes filles de leur âge » indiquent-ils.  CHAMPION DU MONDE : Trois vétérans vosgiens reviennent des Mondiaux réservés à leur catégorie, à Seefeld (Autriche) : René Perrin, André Richard et Jacky Schubnel. Ils ont porté vers la victoire André Grob, sacré champion du Monde sur le 45 km skate. Mais l'entraîneur ranspachois a également décroché la médaille de bronze sur le 30 km.  EN FAMILLE : Adrien Mougel, remarquable 3e de la course en ligne des Nationaux cadets à Villard-de-Lans, a de qui tenir. Il n'est autre que le frère de Vincent Mougel, le leader des seniors bressauds, et d'Hervé Mougel, l'un des meilleurs juniors du massif. Celui-ci a remporté la Trace Vosgienne réservée à la catégorie en janvier dernier.  EN FAMILLE (BIS) : on connaissait déjà les qualités de Xavier Poirot, l'actuel leader de la coupe des Vosges-Crédit Mutuel et de sa soeur Florence Poirot, qui a pris le pas sur les juniors françaises cette saison. Anaïs Poirot, la troisième de la famille, n'est pas en reste. Sa 6e place dans le KO sprint des Nationaux cadets est venue nuancée la faillite des cadettes vosgiennes.  FIDELES : 19 fondeurs ont participé à l'ensemble des 24 éditions de la Transjurassienne. Deux Vosgiens font partie de ce cercle fermé : le Bressaud Jeannot Toussaint et le Voinraud Jacques Breyton. De vrais fondus du fond et de la reine des longues distances françaises. 