 « Allez, un petit effort pour que ce soit beau, agréable et non pollué... ». Ce plaidoyer, c'est celui d'un usager du secteur du Bras Vert et de la Méchelle, site de balades et de loisirs par excellence. Pour cause : la flânerie dans les parages doit parfois composer avec des petits riens qui ont l'art de tout gâcher ! C'est le cas sous le pont Nordon où les eaux usées d'un égout ne parviennent pas toujours à s'évacuer correctement. Résultat : « impossible de passer à pied sec ». Et c'est sans parler de préservatifs usagés qui, charriés par la canalisation, échouent sur le site. « Bravo l'hygiène ! », s'émeut l'usager en question, qui n'hésite d'ailleurs pas à nettoyer l'endroit en les ramassant. Mais voilà des mois que ça dure ! Selon le Grand Nancy, les égoutiers viennent d'aller sur place et un petit aménagement sera réalisé en tout début d'année. Histoire de « préserver » enfin le cadre des promeneurs sans doute... 