 « Quand on reçoit beaucoup de monde, on se trouve un peu à l'étroit dans cette salle des associations, d'où la nécessité de créer une salle des fêtes » C'est en ces termes que le maire Jean-Paul Dillschneider a accueilli ses administrés lors de la présentation des vœux. Un maire un peu morose d'ailleurs qui s'inquiète des risques de guerre au Moyen-Orient et des conséquences graves pour notre économie. Ce contexte international défavorable n'empêche pas la commune d'avoir un programme ambitieux. Il s'agit d'exécuter des travaux de voirie prévus en 2002 mais retardés pour des raisons administratives. Un avant-projet sommaire de la future salle polyvalente réalisé par Habitat Développement Local du Doubs sera présenté prochainement au conseil municipal et confié ensuite à un architecte. On construira une route d'accès aux HLM qui vont démarrer et un giratoire côté Arguel. Le syndicat du plateau pilotera le Relais assistantes maternelles. La ludothèque recevra les très jeunes enfants. « La Forêt » ne sera pas oubliée.  Un appel a été lancé aux nouveaux habitants pour qu'ils prennent des responsabilités dans les associations et assurent ainsi leur pérennité. 