 ACCORD AMIABLE. La commune de Beaucourt avait investi dans le Comité d'amélioration du logement (Cal). En « faillite », il a été liquidé.  Beaucourt récupéra 50 % de sa mise, soit 8117,91 euros. « Mieux vaut un bon accord amiable que de tout perdre », ont commenté Antoine Morandini et Michel Plomb.  ASSAINISSEMENT. Les habitants de la rue du Mont de Dasle en savent quelque chose : en cas de précipitations abondantes, ils se retrouvent souvent, dans leurs caves, les pieds dans l'eau.  Pour remédier à cet état de choses, des travaux d'assainissement vont être réalisés (coût de l'opération : 145.698 €).  CHAMPS BLESSONNIERS. Un poste d'animateur qui aura la responsabilité d'accueillir les jeunes de 13 à 17 ans dans le local situé au rez-de-chaussée du 5-7 rue des Frères Berger, va être crée aux Champs Blessonniers.  Par ailleurs, le quartier va être doté d'un espace multimédia. Il sera notamment équipé de 4 PC.  GENS DU VOYAGE. Les élus ont approuvé la création d'une aire permanente d'accueil des gens du voyage. Prévue dans le schéma départemental que le préfet est en mesure d'imposer, elle comportera dix places. Reste à définir l'endroit de Beaucourt où cette aire sera implantée.  PRÉAU. L'école des Canetons va être dotée d'un préau. Il sera situé au droit du bâtiment existant (coût : 43.719 €).  SÉCURITÉ. Dans la continuité de l'amélioration du carrefour du collège dont les travaux ont été réalisés en 2002, la rue des Mésanges va être aménagée.  La sécurité y sera renforcée grâce à l'amélioration de l'éclairage public et sa mise en sens unique (coût : 58.057 €).  TOIT. La toiture de l'école Bornèque sera remise à neuf. Au passage, les travaux permettront de supprimer des cheminées devenues inutiles et dangereuses (coût : 49.816 €). 