 Lundi soir, vers 17 h 25, Serkan Cetinkaya, 18 ans, rentrait à scooter des Etablissements Pierson à Chauvoncourt où il travaille, lorsqu'à l'entrée d'Apremont-la-Forêt, il a dérapé sur le verglas. Après avoir effectué une glissade de plus de 20 mètres, le pilote s'est alors retrouvé coincé sous son « deux-roues ». Serkan Cetinkaya a été surpris par ce tronçon de route devant l'église d'Apremont-la-Forêt qui n'est malheureusement jamais dégagé.  Catherine et Emin Cetinkaya, ses parents, le suivaient à quelques mètres. Après avoir réussi à immobiliser leur véhicule, ils s'empressèrent de porter secours à leur fils coincé sous l'engin toujours en marche.  Alertés par les cris, Sylvaine Philippon et Pascale Bianchi se sont précipitées apportant des couvertures pour l'accidenté et prévenir les secours. Serkan se plaignait de douleurs au bassin et ne pouvait pas bouger. C'est ainsi qu'il est resté allongé plus d'une demi-heure dans la neige glacée, jusqu'à l'arrivée des gendarmes et des pompiers de Saint-Mihiel qui l'ont placé dans une coquille avant de le transporter vers l'hôpital de Saint-Mihiel.  Il souffre de multiples contusions et d'une entorse cervicale avec des signes de traumatisme crânien, après avoir frôlé l'hypothermie. 