 Après une brève interruption hivernale de quelques semaines, la société botano-myco-entomologique entame l'année 2003 par quatre diaporamas.  Les deux premiers sont fixés aux lundis 10 et 24 février, et seront animés par Jean-Pierre Tranchefeux. Il présentera tout d'abord des fleurs du Massif de la Clape, situé entre Narbonne et Saint-Pierre-la-Mer (Aude), ainsi que des fleurs des environs de Vesoul. Le deuxième diaporama sera consacré en grande partie aux insectes de Haute-Saône et du sud de la France.  Ces séances auront lieu à la Maison des associations, rue Jean-Jaurès à Vesoul, et débutent à 20 h 30. Toute personne intéressée par la flore et l'entomofaune régionale et nationale, est invitée à se joindre aux adhérents. Les séances sont gratuites. 