 Sommerviller, avec l'accord du maire, a été désignée par l'INSEE (Institut national de Statistiques et d'Etudes Economiques) pour participer à un nouveau recensement qui se déroulera du 6 janvier au 16 février.  Deux agents mandatés par la commune, Ana Vincent et Noëlle Euriot, rendront visite aux habitants et seront munies d'une carte officielle.  Elles leur remettront des questionnaires qu'elles viendront éventuellement rechercher. Les informations recueillies sont confidentielles et ne sont utilisées qu'à des fins statistiques.  De plus, les agents recenseurs sont tenus au secret professionnel. 