 Les têtes blondes et brunes de l'école maternelle et les CP de l'école élémentaire ont vécu une belle matinée, ce vendredi, avec la venue dans la salle de jeux de l'école des marionnettes de Koukla. La compagnie franco-ukrainienne, originaire de Saint-Dié-des-Vosges, proposait cette année « Kolobok, roule galette », un conte traditionnel russe.  L'histoire d'une galette tout juste sortie du four, une belle galette bien dorée et croustillante, qui se dit qu'il serait préférable d'aller se promener dans la forêt plutôt que de se faire manger. N'écoutant que son instinct, la galette prend alors la clef des champs, se laissant glisser depuis le rebord de la fenêtre où elle est posée. Et elle va rencontrer un lapin, un loup gris, un ours, qui tous veulent la manger. A chaque fois, elle va s'en tirer par une pirouette en forme de chanson. Un refrain qui se termine toujours par un vibrant « Attrape-moi si tu peux ! ». Mais le rusé renard sera finalement le seul à ne pas se laisser endormir par la galette et à la croquer....  Un épilogue et un conte inspiré des albums du père Castor puisque « roule galette » est l'un d'eux. 