 Les voyageurs qui se trouvaient lundi à bord du train au départ de Nancy à 16 h 35, ne sont pas arrivés comme prévu à 17 h 23 en gare d'Epinal. Bloqués pendant près d'une heure en gare de Charmes, les passagers ont dû prendre leur mal en patience à quelques heures de fêter la nouvelle année. La faute au dysfonctionnement d'un passage à niveau à proximité de chez Garrett à Thaon. C'est un automobiliste qui a donné l'alerte en voyant passer un train alors que la barrière n'était semble-t-il pas baissée.  La SNCF a immédiatement pris les mesures de sécurité nécessaires en de telles circonstances. Une « marche prudente » à une vitesse de moins de 30 km/h à 400 m en amont du passage à niveau, a été imposée à l'ensemble du trafic ferroviaire. Une surveillance humaine a été mise en place à la barrière tandis que le fonctionnement du dispositif automatique était vérifié. Hier matin à partir de 11 h, les trains circulaient de nouveau normalement. 