 Les registres communaux de l'état civil rappelleront aux générations futures qu'en l'an 2002, à Saint-Vit, ont été enregistrés : 68 naissances : 40 garçons pour 28 filles ; 25 mariages et 22 décès, 18 relatifs à des personnes résidant dans la commune (10 femmes et 8 hommes) et 4 non domiciliés sur le territoire de la commune suite à des accidents, notamment 3 Allemands tués sur l'autoroute le 12 mai.  Avec 68 naissances, 2002 égale le record de la décennie : 1996. Tous les mois de l'année sont représentés avec une pointe en juillet : 8 naissances, janvier et février étant les mois les moins prolifiques avec 3 naissances.  A noter l'arrivée de 2 paires de jumelles et d'une paire de jumeaux. Quant aux prénoms les plus prisés, on retrouve 3 Julien, 2 Mattéo et 2 Thomas chez les garçons, alors que chez les filles, aucun n'est en double, à part en prononciation puisque l'on trouve une Lise et une Lyse.  Côté mariages, avec 25 cérémonies, 2002 se situe à un point en-dessous du record de la décennie détenu par 2000, une année référence, avec 26 mariages. On a convolé en justes noces tous les mois de l'année, sauf en janvier et octobre, avec une pointe au mois d'août : 5 célébrations.  Concernant les décès dans la population saint-vitoise, 8 hommes et 10 femmes nous ont quittés, deux fois moins qu'en 99.  Des chiffres qui expliquent peut-être aussi la progression rapide de la démographie de notre petite cité favorisée, il est vrai, par un cadre de vie fort agréable. 