 BESANÇON. _ Pierre Champion, le numéro un du judo franc-comtois, avait tablé sur un objectif ambitieux avant les interrégionaux cadets qui se déroulaient hier à Epinal. Le président de la ligue régionale espérait voir une quinzaine de ses poulains empocher le visa pour les championnats de France...  Les vœux de Pierre Champion ont quasiment été exaucés. Dix judokas et trois judokates seront en effet du voyage à Paris les 26 et 27 avril prochains. Chez les filles, Betty Douet n'a pas déçu. Première en moins de 52 kg, la Pontissalienne a gagné son billet pour les « Nationaux » en compagnie de Aléxia Bontempi (- 44 kg ; Aillevillers) et d'Aline Humbert (Gy).  Côté garçons, on retiendra notamment la domination des deux Pontissaliens Alexandre Zahirovic et Frédéric Banet, qui ont survolé la catégorie des moins de 60 kg. Autre grande satisfaction de la journée, Eric Jeandenant (FCJ Besançon-Ecole) s'est, lui aussi, brillamment qualifié en s'imposant chez les moins de 55 kg... Les sept autres Comtois qualifiés sont les Belfortains Chaverot et Obriot, le Vésulien Viennet, l'Audincourtois Redelseperger, Doillon (FCJ Besançon-AJVS) et les deux Pontissaliens Carnel et Eich.  Aujourd'hui, toujours à Epinal, les minimes francs-comtois tenteront de suivre la voie tracée par leurs aînés... 