 EPINAL. _ Yutz bat ASPTT Epinal 20-19. La déception était énorme pour l'équipe de Valérie Cuny à laquelle le nul échappait à la dernière seconde, après une rencontre qui laissait imaginer le meilleur. Le but que Julie Thomassin marquait sur la relance de Courciat lui était refusé (juste après la sonnerie). Logique mais injuste au vu de la performance de l'équipe spinalienne qui réalisait un bien meilleur résultat qu'à l'aller.  Les locales étaient d'entrée dans le rythme, prenant le temps de poser leur jeu. Motivées par la présence de quelques « anciennes », les protégées de Valérie Cuny affichaient leur volonté, à l'image de Morel, et tenaient tête aux Mosellanes (3-1 à 4'). Puis les deux équipes se neutralisaient et aucune ne parvenait à faire réellement le break à la pause (9-8).  Les Spinaliennes conservaient leur avantage grâce à de bonnes séquences défensives et à des arrêts de Courciat (15-13 à 46') mais en face, les Yussiennes restaient lucides et la portière vosgienne encaissait deux buts de Birrini et Prud'homme. Premier retour des Mosellannes (17-17). Les Vosgiennes repoussaient l'assaut une première fois, mais ne parvenaient pas à faire taire la confiance des visiteuses et se mettaient en danger une seconde fois (19-19 à 57'). Houbre était décidée à donner la victoire à son équipe et se créait des espaces pour inscrire son dernier point. La suite, on la connaît, des secondes qui s'égrainaient trop vite pour que Thomassin ait le temps d'envoyer le ballon au fond des filets. Dommage.  Les marqueuses :  A l'ASPTT Epinal : Morel 7, Petitjean 3, Rezig 3, Cuny 2, Bertaud 1, Khalfi 1, Mougin 1, Thomassin 1.  A Yutz : Hautelin 7, Houbre 6, Hubsch-Boutiali 3, Prud'homme 2, Dourson 1, Birrini 1. 