 Céline et Rodolphe ne cachent pas leur joie d'avoir accueilli un adorable petit Léo qui a vu le jour le 4 janvier 2003.  Céline, née Gardel, est une enfant du pays. Elle est infirmière à Charmes. Quant à Rodolphe, natif de Portieux, il est commercial. Tous deux ont créé un doux et coquet foyer au petit Léo, rue de la Maix.  Nous adressons toutes nos félicitations aux heureux parents, sans oublier les grands-parents. La commune de Pulligny est fière d'accueillir Léo, qui est le premier bébé de l'an 2003 : heureux présage. 