 Coup d'envoi : Prévu à 17h15, le match Auxerre-Sochaux n'a débuté qu'à 17h40. La raison en est simple : Sport + diffusant en direct la demi-finale du championnat du monde de handball France-Allemagne, Canal Plus attendait la fin de la rencontre pour prendre l'antenne.  Neige : Les flocons tombent habituellement moins facilement sur l'Yonne que sur le Doubs. Mais hier, la neige est tombée sans interruption deux heures avant le coup d'envoi. Venu constater l'état du terrain à midi, M. Veissière a trouvé une pelouse totalement blanche au moment de faire débuter la rencontre.  Blaquart : Représentant la DTN, François Blaquart a pris place dans les tribunes du stade de l'Abbé-Deschamps. Entre Cissé, Mexès, Benoît Pedretti voire Boumsong, il ne manquait pas de joueurs à superviser pour Jacques Santini en vue de France-République Tchèque (12 février). Sylvain Monsoreau attend lui une nouvelle convocation chez les espoirs, qui joueront la veille à Caen face aux Tchèques.  Maillot : Nicolas Dumont, le cycliste du CC Etupes natif d'Auxerre, n'avait évidemment pas manqué l'affiche proposée au stade de l'Abbé-Deschamps. Avant le match, il n'a pas oublié d'acheter un maillot de Djibril Cissé indiquant clairement sa préférence. Il voyait du reste l'AJA s'imposer 2-0...  Naturalisé : Nino Saveljic est officiellement naturalisé français. Conséquence immédiate : Sochaux récupère une place hors CEE qui permettra d'inclure Guirane N'Daw dans le groupe des joueurs susceptibles d'être appelé en L1. Rappelons toutefois que le Sénégalais vient de se faire expulser en CFA. 