 Les membres de l'association du Comité d'entraide de Dommary-Baroncourt, qui compte une trentaine d'adhérents dont une dizaine d'hommes, se sont retrouvés à la salle César-Vivarelli.  Après les vœux du président Henri Chanal à tous ses adhérents présents, ces derniers ont passé l'après-midi aux jeux de cartes pour certains (belote), aux jeux de société pour d'autres (loto, rummikub, triominos, etc.).  La pause café a été relevée par la traditionnelle galette des rois toujours appréciée, la fève a choisi Henri Chanal et Nino Rinaldo comme rois, Marie-Josée Périn et Monique Angrisano comme reines d'un jour.  Créé en 1965, le Comité d'entraide organise chaque année deux journées portes ouvertes, l'une en avril et l'autre en octobre, dont tout le bénéfice sert au repas des anciens de la commune de 70 ans et plus, et à leur offrir en fin d'année le colis de Noël.  Pour ce dernier Noël, les bénévoles de l'association ont distribué près de cent huit colis de Noël dans la commune, un geste qui fait toujours plaisir aux plus anciens, et surtout aux personnes seules et âgées.  Les permanences pour les adhérents de l'association ont lieu le premier et troisième mercredi de chaque mois (sauf férié) à partir de 14 h à la salle César-Vivarelli à Dommary-Baroncourt, où l'on peut se rendre pour y participer, ou contacter le président Henri Chanal au 03.29.85.46.52 à Dommary-Baroncourt. 