 Nous avons appris le décès de Mme Julia Michel, survenu le 14 février à l'hôpital central de Nancy dans sa 90e année.  Née Benoit, à Maidières le 26 avril 1913, elle s'était mariée avec M. René Michel. Deux enfants sont nés de cette union, Jeanne épouse André Woeffler et Claudine Pflaum, décédée le 12 avril 1996.  Cinq petits-enfants et onze arrière-petits-enfants sont venus agrandir la famille.  La défunte avait eu la douleur de perdre son époux en février 1996.  Mme Julia Michel avait toujours résidé à Pont-à-Mousson, elle aimait le jardinage et pratiquait la pêche.  Ses obsèques seront célébrées lundi 17 février, à 14 h, en l'église Saint-Martin.  Nous présentons nos sincères condoléances à la famille. 