 NANCY. _ Tout comme en DH, de très nombreux matches ont été reportés. Le derby meurthe-et-mosellan entre Custinois et Blainvillois n'a pas livré de vainqueur. Reste que cette journée aura été néanmoins prolifique en buts, si l'on observe les scores : 6 buts pour Amnéville, 4 pour Audun-le-Tiche, mais surtout 14 ( ! ) enfilés comme des perles par Merlebach face à Farebersviller (lire par ailleurs). Si Merlebach en profite pour améliorer sensiblement son goal-average, Audun-le-Tiche reste en tête avec quatre points d'avance. 