 Comment transformer un garage de réparations de voitures en un écrin de fraîcheur, une palette de fleurs et de délicieuses senteurs ? C'est ce qu'a su faire Florence Faivre-Courtot en faisant l'acquisition de l'ancien garage Cassani pour y installer ses compositions florales.  Beaucoup de travail a été nécessaire, mais artisans du bourg et propriétaires ont manié les outils pour réaliser un magasin où tout est beauté.  Le maire a vivement félicité Florence pour le travail accompli, il s'est dit « épaté » du résultat obtenu grâce à son dynamisme et lui a souhaité une excellente réussite.  Les invités (élus, collègues commerçants, artisans et amis) étaient nombreux à l'inauguration de ce lieu privilégié où chacun pourra trouver le moyen d'offrir et de se faire plaisir.  Et Florence, en remerciant toutes les personnes présentes, a rappelé aux hommes que la Saint-Valentin était toute proche... 