 Pierre Gresser, professeur d'histoire médiévale à l'université de Franche-Comté, présentera une conférence au siège de la Salsa.  Aux XIVe et XVe siècles, les eaux et forêts comtoises appartenant aux comtes de Bourgogne furent administrées et gérées par une administration spécialisée : la gruerie. Dans le bailliage d'Amont, la comptabilité incombait au trésorier de Vesoul, à l'exception de la châtellenie de Faucogney qui formait une recette particulière.  La belle série de comptes qui nous est parvenue pour cette terre atypique permet de décrire les plans d'eau seigneuriaux et leur exploitation. La pêche, au moment du carême, rappelle l'importance que jouaient les prescriptions alimentaires de l'Eglise et le rôle que le poissons d'eau douce avait dans la nourriture quotidienne.  Grâce aux détails contenus dans la documentation financière, c'est tout un pan de l'économie rurale et de la vie des campagnes dont il est possible de reconstituer l'exploitation.  Samedi 8 février, à 15 h 45, après l'assemblée générale de l'association, au siège de la Société d'agriculture, lettres, sciences et arts de la Haute-Saône (Salsa), 1, rue des Ursulines à Vesoul. 