 Sortie : l'instance de gérontologie organise un voyage au Zénith de Nancy vendredi 28 février avec spectacle de ballets et danses russe au prix de 35,50 euros transport et entrée. Date limite d'inscription 1er février au 03.29.75.30.67. ou 03.29.70.86.62.  Naissance : Margaux est venue prendre la première place et apporter son sourire au foyer de Benoît Degris et Aurore Cieslack domiciliés rue Gérard Philippe. Nos meilleurs vœux au bébé.  Etat civil : 10 naissances ont été enregistrées au cours de l'année 2002 soit 3 fois moins qu'en 2001. Mariages et décès sont restés stables. 16 unions ont été enregistrées et 30 décès.  Architecte conseil : la prochaine permanence de l'architecte du CAUE aura lieu jeudi 6 février à 9 h 30 en mairie. 