 Les cours d'aquarelle se poursuivent à Gilley sous la direction d'André Lambert, artiste peintre. Pour la troisième année consécutive, les débutants s'initient avec succès à cette activité et les anciens élèves, eux, perfectionnent leur « coup de pinceau ».  Ces cours se déroulent dans une ambiance conviviale où les couleurs et les dilués laissent libre cours à l'imagination de chacun : marines, natures mortes, portraits, sans oublier les paysages enneigés du Haut-Doubs.  Prochainement, une exposition des travaux des élèves sera organisée. Si vous souhaitez rejoindre cette équipe sympathique, rendez-vous tous les vendredis soirs de 18 h à 20 h. Contact : André Lambert, tél. 03.81.87.60.75. 