 Samedi, dès 14 h 30, se déroulera, aux Verrières-de-Joux, le 23e challenge des jeunes spatules, course de ski de fond organisée par le ski-club des Verrières-de-Joux, comptant pour la Coupe du Doubs.  L'enneigement permettra certainement que la course se déroule au village.  L'épreuve concerne les catégories suivantes : canetons (nés en 1995, 1996 et après) ; poussins (nés en 1993 et 1994) ; benjamins (nés en 1991 et 1992) garçons et filles.  Ils s'affronteront sur un parcours technique, en style classique. 