 L'Amicale des Aînés reçoit tous les mardis et vendredis les amateurs de jeux de cartes, de sociétés et de travaux manuels. Au cours de cette dernière rencontre le président Gilbert Kremeurt a présenté ses vœux, ainsi que le programme des activités du trimestre à venir. Le concours de belote (avec remise de prix) aura lieu le 21 janvier. Le 2 février, repas dansant avec l'orchestre musette Quenel, à la salle des fêtes, Assemblée générale le 14 février à 14 h. Concours de tarot (avec prix) le 18 février, mardi gras le 4 mars et le 11 mars loto du printemps. La dégustation de la traditionnelle galette a vu Mmes Roth, Zilli, Welch et Grimaud et M. Masson couronnées, reines et roi du jour. Les portes de l'Amicale sont ouvertes aux retraités et préretraités de Malzéville de 14 h à 18 h.  Réservations pour le repas dansant auprès de M. Kremeurt au 03.83.20.15.44. 