 L'association locale du club « des Joyeux » a tenu, hier après-midi, salle Guingot, son assemblée générale ordinaire. En préambule, un hommage a été rendu aux personnes disparues de l'association au cours de l'année écoulée. De ce fait, le comité devait réélire certains membres de son bureau. Micheline Luce, la présidente, est réélue. Elle annonce son nouveau comité : Nicole Colin, première vice-présidente ; Monique Stocky, deuxième vice-présidente ; Jeanne Guillemin, trésorière ; Nicole Colin, secrétaire ; Juliette Marie, secrétaire-adjointe ; Yvan Marie et Jacques Cadé sont les nouveaux commissaires aux comptes.  L'association organise deux repas et deux voyages par an et se réunit, tous les mardis après-midi, à la petite salle des fêtes. Un loto publicitaire sera organisé le 19 mars dans les locaux habituels.  Le rapport des comptes financiers annonce une stabilité, une situation saine.  Une bonne ambiance règne tout au long de l'année au sein de ce club.  Chaque personne intéressée peut venir s'inscrire les mardis après-midi. 