 Aux pêcheurs  Les sociétaires du « Goujon lérouvillois » sont informés que leur nouvelle carte de pêche les attend aux points suivants : chez Doudou, tabac, relais Mousquetaires, Lucien Bremont, Jean-Jacques Moder, Didier Guillet à Lérouville et Claude Coquillard à Pont-sur-Meuse.  Coût : carte complète, 61 € ; carte simple, 49 €.  Le prix des autres cartes reste inchangé.  Loto de la Chandeleur  Organisé par les écoles du centre, il aura lieu vendredi 7 février, à la salle omnisports. Ouverture des portes à 19 h 30. Prix du carton : 2,50 €, 15 € les 8.  Inscriptions au 03.29.91.14.70. 