 Le quatrième concours de tarot marnaysien, organisé par le foyer des jeunes a attiré 56 joueurs. Après les trois manches, Rodolphe Krahelbuhl de Vesoul, remporte la chaîne hifi, Pascal Fahy le radio-réveil, René Pelot l'appareil photo.  Le classement général du quarté qui consacre les vainqueurs de la saison est le suivant : Germaine Rattoni, de Marnay, emporte le lecteur DVD ; Albino Correia, un téléviseur ; Gérard Bertrix, un magnétoscope. La première dame est Christelle Vefond qui gagne un baladeur.  Le prix fidélité, un baladeur, décerné par tirage au sort entre les personnes qui ont participé aux quatre soirées, est attribué à André Corneloup.  Les associations marnaysiennes retrouveront tous leurs fidèles pour le quarté 2003-2004. 