 Manifestation déjà entreprise l'an dernier mais qui prend une autre couleur cette année, des associations audincourtoises, les communautés religieuses, le Collectif paix et la municipalité renouvelle le rassemblement pour la paix. A l'heure où des bruits de bottes se font entendre, la municipalité entend manifester son opposition aux préparatifs de guerre. Elle encourage la population à se rassembler symboliquement mardi 28 janvier à 17 h 30, près de l'arbre de la paix sur l'esplanade des droits de l'homme (dans le parc de la bibliothèque). Elle invite les pacifistes de tout bord à apporter une bougie pour exprimer leur refus de ce qui semble inévitable. 