 L'assemblée générale du Val Fleury a eu lieu dimanche dernier au Mille Club d'Etueffont. Gabriel Knopf, le président a présenté un bilan financier et moral des plus satisfaisants.  La commune a conservé sa troisième fleur et toutes les manifestations 2002 ont été couronnées de succès.  Le repas de printemps et celui d'automne ont affiché complet, la vente des fleurs s'est déroulée sans souci et la marche du 15 août a rassemblé de nombreux villageois.  « En 2003, la commune installera de nouveaux bacs à fleurs qu'ils nous faudra planter et entretenir le long de la départementale 12 entre le rond-point et la maison intercommunale », a indiqué le président.  L'association ne compte qu'une quinzaine de membres mais Gabriel Knopf sait qu'il peut compter sur une trentaine de personnes dans la commune à chaque fois qu'il sollicite les troupes.  L'assemblée générale s'est déroulée en la présence du maire Gérard Guyon et du vice-président du Conseil général François Dupont qui a félicité les membres du Val Fleury : « C'est un vrai plaisir de traverser la commune d'Etueffont en été, le fleurissement et l'aménagement du village sont des plus réussis »  Le président du Val Fleury a remercié la commune et le Conseil Général qui ont en 2002 encouragé l'effort consenti par l'association pour fleurir le village.  Toutefois, M. Knopf a indiqué qu'en 2003, l'association se trouve confrontée à un autre problème, le véhicule de l'association, un vieux Trafic a rendu l'âme et il faudra investir dans un nouveau véhicule, l'appel est lancé...  En 2003, le calendrier des manifestations est d'ores et déjà fixé avec la remise des prix du fleurissement communal au Mille-Club le samedi 1er mars à 16 h.  Le 26 avril aura lieu à la salle intercommunale le repas de printemps de l'association, la vente des fleurs se déroulera les 15 et 16 mai et le fleurissement du village débutera le 17 mai.  La traditionnelle marche est maintenue au 15 août et l'année se terminera par un repas d'automne. 