 « Pourquoi les chats ont-ils la langue râpeuse ? » C'est la question à laquelle a répondu la compagnie la « Boîte Noire » de Reims, dans une conception d'André Parisot, avec ce dernier et Françoise Jimenez.  Ce théâtre d'objet, qui concerne les plus de 6 ans, a d'abord intéressé à Charquemont les enfants de tout le secteur pédagogique, puis, le lendemain, celui de Maîche.  Ce questionnement concerne toutes les différences et aborde les notions de liberté, d'identité, de différence, du code social et de la transgression des codes, de l'interdit et de l'abus d'autorité.  Théâtre d'objet, « Pourquoi les chats ont-ils la langue râpeuse ? » tient son origine dans une affiche qui osait une question d'apparence insolite. Le développement voit évoluer la chèvre de M. Seguin, éprise de liberté, y compris celle de se faire manger par le loup.  Le pendant de cette liberté est représenté par un roi qui veille à l'uniformité de ce monde et par une machine à fabriquer des moutons. Elle se détraque, tandis qu'un petit monde envahit le plateau. Dans cet amoncellement, sommeille ce qui pourrait rendre ce monde plus humain.  Les spectacles présentés par « Côté Cour, scène jeune public » sont drôles ou graves, toujours préoccupés de nos rêves, de nos idées, etc. 