 Douze Argonnais bénévoles s'activent dans un local qui est réservé pour la saison des Restos du coeur. Simone Jussy en est la responsable sur le secteur de Sainte-Menéhould. La ville participe en prêtant les deux salles avec chauffage, nettoyage et dernièrement l'aménagement du sol en y plaçant du carrelage, et également un chauffeur et un véhicule pour aller à Reims cherche le ravitaillement à la base des Restos.  Dernièrement, les membres du Lions Club et du Rotary-club ont fait une collecte à la sortie des supermarchés de la ville, soit quatre tonnes de produits alimentaire et de soins. A cela, s'ajoutent 600 kg qui viennent de Reims. Cette année, on dénombre soixante-dix-neuf personnes contre cent dix l'an passé. Pourquoi cette baisse ? moins de chômage et grâce au TGV, et moins de personnes de l'extérieur. « Nous faisons quelques livraisons à domicile, exceptionnellement. »  Le centre est ouvert pour seize semaines, de décembre à mars, chaque lundi, de 14 h à 15 h 30. 