 NANCY. - La cour d'appel de Reims sera appelée à rejuger le 27 mars le dossier des détournements de fonds publics commis au préjudice de la commune de Villers-les-Nancy.  La juridiction champenoise devra statuer sur le cas de l'ancien maire de Villers, Jean Bernadaux qui avait été mis en examen dans cette affaire. En première instance, devant le tribunal correctionnel de Nancy, l'ancien sénateur - aujourd'hui membre de l'opposition au conseil municipal - avait été condamné en mai 2000 à deux ans de prison avec sursis et 100.000 francs d'amende. Les juges avaient assorti cette sanction de deux ans d'inéligibilité.  Un an plus tard, la cour d'appel le relaxait de l'ensemble des faits retenus à son encontre. Le parquet général qui avait requis la confirmation du jugement avait par conséquent déposé en pourvoi en cassation.  La haute juridiction avait décidé en juin 2002 de casser l'arrêt de relaxe et de renvoyer l'affaire devant la cour d'appel de Reims. L'avocat de Jean Bernadaux, Me Gérard Michel, avait critiqué cette décision à l'époque en parlant « d'acharnement judiciaire incompréhensible » 