 La commission voirie de la communauté de communes s'est récemment réunie avec les services de la DDE. Un lourd programme d'investissement a été arrêté. Il vise entre autre la desserte rurale des fermes isolées : la ferme du Moulin et la ferme Brower à Haucourt-la-Rigole, la ferme Remenoncourt à Saint-Pierrevillers, la ferme du bois des Moines à Villers-les-Mangiennes, la ferme de Rampont à Muzeray, la ferme de Bouvigny ainsi que les fermes Remagny et Naumoncel à Senon. Le coût hors taxes de ces travaux sur les voies communales d'accès, s'élève à 308.281 euros, total minoré d'une subvention possible de 134.010 euros.  D'autres opérations d'investissement ponctuelles ont aussi été décidées. Elles concernent la voirie d'accès Sertic ; les réfections de la rue de l'Eglise à Saint-Pierrevillers et de la rue Saint-Rémy à Dommary-Baroncourt, le calibrage de l'accès à la carrière de Senon, ainsi que la réfection de la rue de Verdun pour l'accès Sertic. Le tout pour un total de 602.625 euros hors taxes, dont 251.935 euros de subventions possibles.  Simon Watrin propose la réfection de la VC reliant Rouvrois-sur-Othain à Remenoncourt : soit 3,5 km de voirie étroite en cas de croisement.  Le président Jean-Marie Missler rappelle que l'ensemble des voiries communales ne peuvent être traitées, et que beaucoup de voiries se trouvent dans des conditions similaires.  Le président informe aussi l'assemblée que les projets de développement local 2003 devront être très prochainement déposés au conseil général. Il lance donc un appel à projet. Les communes devront faire parvenir leurs dossiers dans les meilleurs délais à la Codecom de Spincourt. 