 Suite aux votes des trois adjoints et du premier magistrat jeune, les 21 élèves du troisième cycle, élus par leurs camarades, se sont répartis dans les trois commissions (environnement, activité-animations et solidarité travail-social).  Julie Psybysz, présidente de la commission activité-animation, a composé sa commission avec Delphine Simon, Fanny Coste, Armony Poisot, Julien Rieffel, Charlotte George et Marie-Safia Simon, membres.  La commission solidarité est composée de Briann Thiriet, président, et de Flavien Schnegg, Romain Broche, Marion Porcu et Elodie Robin, membres.  Tandis que la commission environnement est composée de Cédric Pelletier, président, Mathieu Rotatinti, Yoan Pogorelc, Léa Robin, Margaux Pellissier, Claire Marchal et Christophe Mehesz, membres.  Les jeunes élus se réuniront au mois de février, à la mairie, afin de débuter, officiellement leurs mandats. 