 Deux ressortissants albanais seront présentés au parquet bisontin aujourd'hui, après leur arrestation par la Police aux frontières (PAF) dans le train Paris-Rome, après qu'ils aient été refoulés à la frontière italienne.  Il s'agit d'une jeune femme qui a reconnu se livrer à la prostitution et d'un homme interpellé en sa compagnie qui se trouvait porteur d'une somme de 6.000 € en liquide. Si tous deux nient être en relation, la justice soupçonne l'homme d'être un proxénète mais devra étayer cette charge.  La jeune femme, porteuse d'un faux passeport, pourrait quant à elle être poursuivie pour séjour irrégulier sur le territoire français. 