 Chaque jeudi, Alexandre Fontaine et Dominique Jeandemange font partager leur passion des échecs à des adolescents. L'atelier est au centre social arts et loisirs de l'avenue de l'Europe et constitue un excellent prolongement de l'aide aux devoirs.  Le mouvement des pièces, savoir réagir vis à vis-du-jeu... puis les différentes méthodes du jeu d'échecs, et par la suite, pourquoi pas, des techniques de maîtres pour les plus assidus. Voici un programme qui peut paraître rude au premier abord, mais qu'Alexandre Fontaine et Dominique Jeandemange, avec la patience et la philosophie nécessaire dans cette discipline, savent adapter aux jeunes pour leur permettre d'aimer ce jeu. « Aucune qualité majeure n'est requise au départ. C'est un jeu de patience, de concentration, qui fait appel à la réflexion, à l'étude de figures géométriques », explique Dominique Jeandemange. Deux maîtres qui privilégient « l'initiative de l'enfant » et ne dédaignent pas jouer « aux parties simultanées » de temps en temps. Une compétition ludique qui plaît aux jeunes, acceptés dès l'âge de 8 ans. Dominique et Alexandre aimeraient ouvrir un autre atelier de jeu d'échecs, destiné aux adultes. Avis aux fins stratèges.  Atelier échecs : le jeudi de 17 h 30 à 19 h au CSAL de l'Europe. Tél. 03.29.39.12.43. 