 M. Le Guillou avait réuni une foule de personnalités et d'amis pour la cérémonie des vœux. Le sénateur Souvet, la députée Mme Tharin, le conseiller général, M. Moscovici ancien ministre, et la plupart des maires des communes voisines étaient présents aux côtés des représentants des grands corps de l'Etat, présidents de sociétés locales des membres des commissions municipales et des nouveaux habitants de la commune.  Le bilan des travaux effectués en 2002 fait apparaître une revitalisation du centre du village doté, désormais, en plus d'un tabac-presse flambant neuf, d'une boulangerie-pâtisserie et de 20 logements dont la moitié est déjà occupée. Nous assistons à une réactivation du commerce de proximité. Le stade a fait l'objet d'une rénovation, complète, la tranche des vestiaires sera réalisée cette année. La cantine scolaire bénéficie désormais de locaux autonomes (y compris la restauration).  Cette année verra la mise en œuvre par un promoteur local de deux lotissements pavillonnaires qui pourront accueillir 10 familles. Par ailleurs, des études conduites avec l'agence d'urbanisme de la communauté d'agglomération concerneront l'urbanisation d'une première tranche de travaux dans la zone des « Champs Montants »  En préambule à ses vœux, le maire rappela les valeurs morales qui prévalaient après la seconde guerre mondiale (esprit civique, amitié, solidarité, simplicité) et regretta que la prospérité revenue, l'égoïsme se soit instauré.  Illustrant son propos avec un lyrisme agréable, il cita Saint-Exupéry « On ne voit bien qu'avec le cœur » et souhaita comme « Le petit prince » un moment meilleur fait de paix, de dignité et de bonheur pour assurer l'amélioration des conditions de vie de tous. 