 Les petits Dombaslois, scolarisés en CM2 dans les différents groupes scolaires de la localité, participent, depuis quelques semaines, à des journées de découverte et d'apprentissage du ski alpin sur les pistes enneigées du Lispach. Des journées organisées par la municipalité en partenariat avec le Ski-Club.  « La neige est au rendez-vous et ce, en grande partie au fonctionnement des canons à neige. Il y en a suffisamment pour que les enfants puissent s'adonner correctement à ce sport de glisse » précise Gérard Uhring, président du Ski-Club dombaslois qui, avec six moniteurs fédéraux du club, les enseignants et deux moniteurs de l'Ecole de ski français, encadre les enfants.  Le matériel est mis gracieusement à disposition par le Ski-Club et le transport, le forfait, les cours de l'ESF et le repas pris au chaud dans un restaurant sont à la charge de la municipalité. Les familles n'ont rien à débourser.  Les élèves de CM2 de chaque groupe scolaire ont ainsi bénéficié de trois journées d'apprentissage du ski alpin où ils ont pu mettre en application les conseils qui leur ont été donnés par l'équipe d'encadrement.  « Les enfants apprennent très vite et les progrès sont fulgurants. Il est certain qu'en trois journées, on ne peut pas en faire des champions, mais, concernant les débutants purs, ils savent tous prendre le remonte-pente et descendre la piste en chasse-neige. Dans les groupes, nous avons des enfants qui savent bien skier car ils font partie, avec leurs parents, du club. Certains ont d'ailleurs leur 3e étoile » ajoute un moniteur fédéral du Ski-Club. 