 « Depuis un certain temps déjà, de nombreuses personnes qui ont travaillé à l'usine Cérébos souhaitaient se retrouver. J'ai donc décidé de mettre en place une journée de retrouvailles. Pour une première, je suis très contente du résultat. Une trentaine de personnes ont répondu à l'invitation et, au total, avec les conjoints, nous sommes un peu plus de quarante » précise, avec le sourire, Rosette Buclier, à l'initiative de cette journée de retrouvailles qui a vu la participation de plusieurs personnes venues des Vosges, de Nancy et, bien entendu, de Dombasle. Cet après-midi s'est déroulé à l'Espace Noël, avenue de Lunéville autour d'un goûter. « Cette journée rassemble les anciens employés, ce qui ne veut pas pour autant dire que nous sommes tous des retraités. Il y a aujourd'hui des personnes qui travaillent encore dans d'autres établissements du secteur, tous sont contents de se revoir » poursuit Rosette.  Toutes les personnes présentes à cet après-midi sont reparties avec un sachet rempli des nouveaux produits de l'usine Cérébos. 