 CHAMPIONNATS DE LORRAINE ÉPÉE, demain à Metz.  Belle animation en perspective demain, au complexe Belletanche à Metz, à l'occasion des championnats de Lorraine seniors à l'épée organisés par la SE Metz. Ils seront en effet plus d'une centaine en lice. Presque un record...  C'est chez les masculins que la lutte s'annonce la plus vive, car nombreux sont les prétendants au titre. A commencer par Alexandre Janin, le tenant, en quête d'une nouvelle couronne. Le Lunévillois devra toutefois compter avec une cohorte de tireurs ambitieux, tels ses coéquipiers Olivier Bagard, Didier Masse, Maurice Pizai, Mathias Poussel ; les Vandopériens Frédéric Bauche, Nicolas Hugo, Julien Tomasini ; les Messins Jérémy Liebgott, Pascal Gallaiziaux, Frédéric Matty, Dominique L'Orphelin, Fabien Dicato, Vincent Mertens, Guilhem Dolle ; les Thionvillois Christophe Conrad, Julien Tomasini, Hughes Misler et Denis Engel. Par équipes, les places sur le podium devraient se jouer entre Lunéville, Metz, Thionville et Vandœuvre.  Rayon féminin, les meilleures chances reposeront sur les épaules des Vandopériennes Gaëlle Theze, Pascale Neff, Jelma Gallet, Nathalie Hirschauer, Catherine Potier ; des Lunévilloises Angélique Zablot, Isabelle Guyot, Valérie Gay ; des Messines Maud Dosda, Isabelle Gallauziaux, Thiphaine Schwing ; et des jeunes Laureline Errard (Bar-le-Duc), Anne et Sandra Cascales (Epinal). Enfin dans la compétition par équipes, Vandœuvre partira favori devant Lunéville et Metz.  Le programme  - 9h : épée masculine.  - 11h : épée féminine, puis compétitions par équipes. 