 Les faits s'étaient déroulés le 13 octobre dernier mais les gendarmes d'Altkirch n'avaient pas abandonné l'affaire.  Ils viennent donc d'arrêter un homme de 32 ans, qui avait cambriolé une maison de Franken, dans le Sundgau, avant de repartir avec 200 euros.  Milos Markovic, de Bisel, a été jugé hier par le tribunal correctionnel de Mulhouse, dans le cadre d'une procédure de comparution immédiate.  Il a écopé de huit mois de prison ferme et a été incarcéré à l'issue de l'audience. Son complice, qui n'avait pas les mêmes antécédents judiciaires, écope de quatre mois de prison avec sursis. 