 NANCY._ Petit à petit, Julien Boutter sort du tunnel. Sous la férule de son coach David Martin, il a déjà repris une raquette depuis la semaine dernière à Heillecourt, où il s'entraîne chaque jour, sans ressentir la moindre gêne. Sa blessure au coude ne semble en effet plus qu'un mauvais souvenir et il a pu déjà recommencer à servir hier. De quoi lui permettre d'envisager la suite avec confiance. Le Messin devrait du reste renouer avec la compétition à Besançon, du 3 au 9 mars, à l'occasion de l'Open de Franche-Comté, un « challenger » doté de 37.500 dollars qu'il a déjà remporté il y a trois ans. Une compétition dans laquelle sont également engagés le Suisse Marc Rosset, les Français Jérôme Golmard et le jeune Richard Gasquet. Initialement, Julien Boutter devait enchaîner avec le circuit américain. Mais il restera finalement en Europe pour préparer sa saison sur terre battue et tenter de regagner des points précieux au classement ATP pour éviter de passer par les qualifications dans les tournois majeurs comme l'y contraint aujourd'hui son classement. Suite à son inactivité, il est en effet retombé au 91e rang mondial.  Au printemps, Boutter participera donc aux « challengers » de Barletta et Cagliari en Italie, puis au tournoi ATP de Casablanca et suivant son degré de forme, s'alignera à l'Open de Monte-Carlo, puis aux épreuves de Münich, Rome, Hambourg, afin d'être au top pour Roland-Garros fin mai.  Tout un programme pour le numéro 5 français dont l'objectif immédiat est d'abord de retrouver ses sensations et de gagner des matches... 