 Après les filles dont nous avons publié la photo dimanche dernier, voici les garçons. Le document date de la même époque, peu avant 1940. Il s'agit de la classe de Gaston Aubin alors que l'école était dirigée par M. Florentin Gisquet.  Gaston Aubin débutait alors une carrière pagnotine qui dura jusqu'à sa retraite en 1980 qu'il prit alors qu'il était directeur de l'école de garçons. Son implication constante dans les affaires scolaires pour le bien des élèves continua alors qu'il était adjoint. En reconnaissance à son dévouement, l'école maternelle du bas devait porter son nom. 