 Nous avons appris le décès de René Hag, survenu ce vendredi 14 février.  Emile et Marie Hag étaient arrivés d'Alsace pour travailler à la verrerie de Gironcourt. C'est là que René soit le jour, le 12 août 1920. Il fréquente l'école des verriers avec ses trois frères et sœurs, et dès l'âge de 14 ans, entre à la verrerie.  A l'arrivée de la guerre, il part dans les Compagnons de France à Beaulieue-sur-Dordogne pour y construire des routes. Il revient dans la zone encore occupée deux ans plus tard, et il est pris pour le Service de Travail Obligatoire à Francfort. Lors d'une permission, dix mois plus tard, il refuse de repartir et vivra dans la clandestinité jusqu'à la fin des hostilités. Il s'engage alors dans l'aviation pour satisfaire à son service militaire.  En 1946, il épouse Odette Chognot, jeune fille d'Aouze, et reprend son travail à la verrerie. Une fille, Françoise, viendra les combler. Ils arrivent à Houécourt en 1950, et y passent une vie heureuse.  René aura une vie sportive intense, pratiquant le football dans divers clubs, même pendant la guerre, jusqu'à la catégorie vétérans.  Pêcheur, fin bricoleur, il aura une retraite bien occupée, entre les voyages et le plaisir de retrouver ses petits-enfants Lucas, Théo et Noah.  Atteint par la maladie D'Alzeimer depuis six ans, il avait trouvé à la maison de retraite de Dommartin toutes les attentions que demandait son état, depuis juillet 2001.  Ses obsèques seront célébrées lundi 17 février à 11 h, en l'église de Houécourt.  Nos condoléances. 