 L'ouverture du dernier conseil municipal, a vu Antoine Gendarme, technicien ayant à charge le dossier assainissement à la communauté de Communes de Seille-et-Mauchère, présenter les phases de cette étude.  Le maire, M. Bartosick, a expliqué le rôle de la communauté de Communes dans cette étude : « Lors de notre adhésion au SIVOM de Natagne et Mauchère, le SIVOM avait souhaité être intégré dans le schéma de l'étude. Nous avons maintenu cette adhésion à l'étude lors de notre retrait du SIVOM ».  « La première phase », explique Antoine Gendarme, a pour but de définir les différents modes de système d'assainissements qui existent sur le territoire de la commune (collectif ou individuel). Nous avons besoin du maximum de renseignements sur la commune, les réseaux d'eau, les sources, et les assainissements de chaque maison.  « Pour cela », poursuit le technicien, « chaque foyer recevra un questionnaire identique à celui que je vous présente (rétroprojecteur). Ce document reste confidentiel. Il doit refléter la réalité du type d'assainissement de chacun et servir pour la seconde phase. Celle où il s'agira de définir (suivant les réponses de l'enquête des différents zonages), ce qui devra être mis en place sur la commune.  Attention, une déclaration erronée peut se retourner contre le propriétaire, qui se retrouvera alors classé dans un zonage totalement différent de son installation, avec les conséquences financières de la mise aux normes. Elle incomberait au propriétaire. »  A ce propos, des permanences seront assurées en mairie pour aider les personnes qui auraient des difficultés à remplir le questionnaire. 