 Dès le jeudi matin, Fatima, 28 ans, et son compagnon, Selim, 33 ans, ne cessent de se disputer. Une première querelle éclate à 9 h 30. Le différend reprend à 18 h 30, au domicile de la femme, 15 bis rue Parmentier, à Belfort.  Cette fois, le ton monte davantage. L'homme veut imposer à la femme de quitter les lieux, le laissant seul avec leur fille de 3 ans, Inès.  Pour intimider sa compagne, il sort une carabine 22 long rifle et tire même un coup dans le mur de la chambre, sans viser la jeune femme. Elle recevra toutefois des coups de poing au visage et à la bouche.  A 21 h 30, Fatima s'échappe du domicile et en profite pour appeler la police. C'est la Bac (Brigade anti-criminalité) et le capitaine David, de permanence ce soir-là, qui interviennent.  L'homme, redevenu calme, est interpellé sans encombre. Il comparaîtra le 4 avril devant le tribunal correctionnel de Belfort pour violence volontaire avec arme. Il a déjà été condamné à deux mois de prison ferme en 2001 pour des faits de violences identiques sur sa concubine. 