 Le restaurant « l'Atelier » accueille jusque fin février les toiles de Jacques Laurent, dit « Jacky » L'artiste, originaire de Dombasle, s'est découvert cette vocation durant son service militaire. Véritable passionné de la Lorraine rurale et traditionnelle, Jacky reste très attaché au paysage des campagnes d'antan. En s'inspirant de documents et de photographies d'époque, il offre au visiteur un regard authentique.  Jacques Laurent exposera également le mois prochain dans les locaux de la Caisse d'Epargne de Nancy. 