 Ce week-end, les randonneurs houdemontais exposaient leurs créations ou leurs collections personnelles à la salle polyvalente. Au centre de l'exposition les bulletins d'informations des randonneurs houdemontais avec le n° 1 qui date de 1984 jusqu'au n° 77 de janvier 2003.  Bulletin que Gilbert Beugnette met en page, Rosine Gehin en est la correctrice et les illustrations sont de Jean-Claude Cuny. Côté exposants : peinture à l'huile de Lucienne Dardant, la couture de Solange Rauch, la dentelle de Danielle Beugnette, le point compté de Rosine Gehin, le théâtre de marionnettes de Gilbert Marion et tout sur l'agriculture de Roger Bosseau (une superbe collection de maquettes de matériel agricole à l'échelle 1/4). De nombreuses personnes ont ainsi découvert les nombreux hobbies des randonneurs houdemontais. 