 Pierre-Jean Wycart, maire de la commune, a présenté ses vœux, en mettant l'accent sur le programme associatif très riche. Le village sera en effet arrivée d'étape du Tour de Franche-Comté. Il connaîtra la Fête de la musique, une brasérade, un concours de pétanque, la Fête de l'ULM, ainsi qu'une fête villageoise. On sait que le tissu associatif est très serré au village et le calendrier en est le miroir.  Le maire a présenté ses vœux au centre périscolaire. Le conseil ne chômera pas en 2003, avec un ordre du jour global particulièrement fourni : salle polyvalente, WC publics, étude de la réfection du pont de la Rasse, réorganisation du cimetière. Les rues seront nommées et les maisons numérotées. Le tri sélectif sera mis en place et des replantations seront effectuées en forêt.  « Nous devons cependant être très vigilants », a souligné M. Wycart, « car les rentrées de bois sont de plus en plus minces. »  La réunion s'est terminée dans la bonne humeur avec le traditionnel pot de début d'année. 