 Après les intempéries dans le sud-est de la France en septembre dernier, la FDSEA du Doubs a pris contact avec les départements du Gard et du Vaucluse pour connaître les besoins des agriculteurs, en attendant la mise en place des procédures d'indemnisation.  Les éleveurs du sud ont perdu toutes leurs récoltes de foin et de paille, et les prairies sont impropres à la consommation.  Guy Scalabrino, le délégué cantonal de la FDSEA, a collecté auprès des agriculteurs du canton de Mouthe 72 balles de foin. Le transport a été organisé en partenariat avec le syndicat des négociants en paille et fourrage de Bourgogne - Franche-Comté.  Pour l'anecdote, un éleveur de 700 brebis du sud de la France a pris contact avec un donateur qui avait glissé son adresse dans ses balles de foin. 