 A villey-le-Sec, la Citadelle est l'association qui gère la conservation des fortifications de Séré-de-Rivière. Il n'est pas inutile de rappeler que le village est un site fortifié qui se visite. Pendant l'hiver, les bénévoles en profitent pour effectuer des travaux de maintenance, mais aussi pour rajouter des pièces supplémentaires au musée qui se trouve au réduit du fort. Le réduit est un carré de 400 mètres de côté où les soldats retranchés étaient capables de former une poche de résistance. Une quinzaine de salles ont été aménagées en musée. Récemment les cuisines ont été restaurées, deux immenses cuisinières remises à leur place. Cet ensemble fera partie de la visite à partir de la réouverture du musée le 1er mai. 