 Au sortir du bois du Pré-Poncet, en allant vers Chapelle-des-Bois, s'ouvre soudain au regard la longue Combe des Cives. Tout y est immobile et silencieux, l'écomusée proche est encore fermé, pas un aboiement de chien de traîneau. Seule, une fumée s'élève mollement d'une ferme encore endormie.  Et pourtant, au loin, une silhouette avançant pesamment apporte un brin de vie dans cet univers figé. C'est un randonneur qui, raquettes aux pieds, profite de cette solitude silencieuse.  Ce Toulonnais, émerveillé par ce Haut-Doubs qu'il connaît mal, pourra toujours évoquer à son retour une escapade digne de notre petite Sibérie. 