 L'entreprise Carsana de Gevigney a décroché la réalisation de la deuxième tranche des travaux d'assainissement qui vise à la création d'un réseau séparatif des eaux usées et des eaux pluviales dans la rue Haute, la rue Basse et le centre du village.  Le devis avoisine les 124.000 €, subventionnés à hauteur de 80 %. La commune a eu recours à un emprunt pour financer les 20 % restant à sa charge.  La réunion de chantier avec les responsables de la Sté Carsana et Denis Cunat de la DDAF d'Epinal qui assure la maîtrise d'œuvre, a permis de faire le point sur l'avancée des travaux. Cette phase devrait se terminer en avril. Le conseil municipal a programmé à la suite, la remise en état de la voirie rue Basse, rue Haute, rue du Faubourg, ainsi que l'aménagement de la rue du Cimetière et de la place de la fontaine du Calvaire.  « La qualité environnementale est au cœur du projet mené par la commune » rappelle le maire, Fabrice François.  La réalisation d'un ouvrage de traitement, lagunage ou filtre sur sable, viendra compléter la révision du réseau d'assainissement. La commune se trouvera alors en conformité avec les mesures applicables en 2005 et on peut l'en féliciter. 