 Est Piscines, après six mois de travaux et d'installation, vient enfin d'ouvrir ses portes au 3, rue Charles-de-Bourseul, près de l'hôtel Formule 1. Visibles depuis l'autoroute, les grandes piscines exposées sont immanquables.  Dominique Guilleux, résidant à Champigneulles, en est le gérant. Ancien PDG des Big Mat de Pulnoy et de Pompey, il déclare : « Après cinq années passées dans les matériaux du bâtiment où je vendais déjà des coques de piscines, je me suis rendu compte que ce marché était en plein développement. L'année dernière, j'ai pu acheter à la commune deux terrains longeant l'autoroute. Je voulais absolument que ce service soit vu par tous ».  Effectivement, Belges, Luxembourgeois et Allemands n'hésitent à faire une petite halte, à demander quelques informations et devis. « C'est une exposition unique dans la région ! Six piscines sont exposées dont trois en situation réelle. Avec 70 modèles, notre gamme est la plus complète. Nous proposons également des saunas, des bains bouillonnants spa, des filtrations et des nettoyeurs, le tout avec contrat de maintenance. Avoir une piscine, c'est donner de la valeur à une invitation, un espace ludique à un coût tout à fait abordable. Beaucoup de préjugés dissuadent à tort son installation ».  Pour tous renseignements, tél. 03.83.22.85.12, fax. 03.83.22.85.13 ou www. estpiscines. com 