 NANCY. _ Pas de transports scolaires ce matin dans la Meuse, en Meurthe-et-Moselle, ainsi qu'en Haute-Marne. Dès hier, ils avaient été annulés dans les Ardennes, frappées en premier par la vague d'intempéries.  En Meurthe-et-Moselle, de nombreux bus avaient choisi de ramener les enfants plus tôt de l'école dès hier après-midi. Même réaction dans la Meuse où, vers 14 h 30, il a été décidé d'arrêter les cours dans les collèges du département pour organiser le retour des élèves à leur domicile. Le service des transports scolaires du département espérait ainsi éviter aux chauffeurs de bus d'ajouter aux difficultés de conduite sur le verglas, le handicap de l'obscurité. La mesure en revanche n'a pas été appliquée aux primaires, compte tenu des problèmes de garde des plus jeunes enfants rentrant prématurément à la maison.  En Moselle et dans les Vosges en revanche, les transports scolaires étaient prévus pour fonctionner normalement aujourd'hui. 