 Nous avons appris le décès de Mme Colette Amoros, survenu hier, à l'âge de 86 ans.  Née Woirgard le 4 septembre 1916, à Dieulouard, elle avait épousé M. Emmanuel Amoros le 16 octobre 1952. Une fille ainsi que deux petits-enfants et quatre arrière-petits-enfants sont venus agrandir la famille.  La défunte avait eu la douleur de perdre son époux, Emmanuel le 19 juin 1990.  Mme Colette Amoros faisait partie du club du 3e âge et elle appréciait tout particulièrement la danse.  Ses obsèques seront célébrées lundi 6 janvier, à 14 h 30, en l'église de Dieulouard.  Nous présentons nos sincères condoléances. 