 MONTBÉLIARD. _ Laurent Charvet a joué un peu plus d'une heure, hier, face à Nîmes. La première mi-temps en défense centrale aux côtés de Saveljic et une partie de la deuxième au poste d'arrière droit. Un essai plutôt concluant comme le soulignait hier le coordinateur sportif Bernard Genghini : « Laurent a montré des choses très intéressantes. Il manque encore un peu de rythme ce qui est normal car il n'a pas joué depuis longtemps. Mais il va vite, sa relance est très précise et il apporte beaucoup de puissance dans le secteur défensif »  Les dirigeants sochaliens devraient se réunir dès aujourd'hui pour régler les modalités de sa signature au plus vite. « On va en discuter avec le président et l'agent du joueur », précisait encore Bernard Genghini. Comme cela avait été le cas avec Jimmy Algérino la saison dernière, le FC Sochaux devrait lui proposer un contrat jusqu'à la fin de la saison avec possibilité de prolongation en juin prochain. En revanche, rien n'est encore décidé pour d'autres arrivées supplémentaires. Tout dépendra d'éventuels départs dans les rangs sochaliens avant la fin du Mercato. 