 Depuis plusieurs semaines, les Girancourtois voient circuler dans les rues du village un véhicule de type fourgon avec, au volant, un des employés de la municipalité.  Pour faciliter le travail de Mickaël Langlet et Hervé Hanclot, la commune s'est dotée d'un outil indispensable.  Le véhicule a été acheté d'occasion aux services de la DDE, puis remis en état et aux couleurs de la commune de Girancourt pour un coût qui ne dépasse pas les 3.000 €.  Il va sans dire que ce nouvel outil de travail va considérablement aider les employés dans les différents déplacements qu'ils devaient effectuer auparavant avec le tracteur ou avec leurs véhicules personnels.  Lors des travaux de remise en état, il a également été aménagé intérieurement et équipé du minimum nécessaire pour assurer les tâches qui lui seront attribuées, notamment le déplacement des petits outillages sur les chantiers et l'arrosage des bacs à fleurs disposés aux quatre coins de la commune, et bien sûr pour rejoindre la grande agglomération où il faut parfois aller chercher des matériaux. 