 En Algérie, le début de l'année 2003 a été ensanglanté par les groupes armés islamistes qui ont tué au moins 56 personnes, samedi soir, confirmant ainsi leur rejet de la politique de réconciliation nationale du président Bouteflika. A Batna, 43 membres des forces de sécurité ont été tués pendant qu'à Blida 13 civils étaient assassinés.  Les autorités égyptiennes ont annoncé avoir démantelé un réseau de quarante-trois intégristes qui planifiaient des attentats contre des intérêts occidentaux.  Au moins 40 personnes, dont quatre membres des forces de l'ordre, ont été blessées dimanche au Cachemire indien par l'explosion d'une grenade lancée par des islamistes.  Roy Jenkins, qui fut l'unique président britannique de la Commission européenne (de 1977 à 1981), est décédé hier à l'âge de 82 ans. C'est sous la présidence de cet ancien ministre des Finances travailliste que fut mis en place le système monétaire européen.  Au Venezuela, les funérailles des deux personnes tuées par balles lors de violents affrontements entre manifestants pro et anti-Chavez ont donné lieu à une manifestation pro-gouvernementale au cours de laquelle l'opposition a été accusée de vouloir provoquer « un bain de sang ».  L'ambassadeur d'Irak à l'Onu, qui se trouve actuellement dans son pays, a été bloqué six heures, hier, par une inspection menée par les experts en désarmement dans un bâtiment de Bagdad où il se trouvait. Il a protesté et a qualifié cet incident d'« inacceptable ».  En Lituanie, l'ancien Premier ministre Rolandas Paksas était hier soir en tête de l'élection présidentielle, devançant le président sortant, Valdas Adamkus, avec 58,07 % des voix contre 41,93 %, selon des résultats partiels. 