 Le prochain stage proposé par l'association du Vieux Châtel aura lieu au centre culturel Guyot d'Avilley, du 24 au 28 février. Animé par Michèle Benoît, formatrice, ex-directrice du Théâtre de la Cuvette à Nancy, il sera consacré au théâtre. Il permettra aux douze stagiaires qui le suivront de prendre leur mesure dans la démesure de la forteresse châtelloise. L'objectif sera double.  D'une part, montrer comment une architecture, un lieu historique peuvent influencer le corps, la voix, le mental d'une personne. Preuve sera faite qu'un artiste (en l'occurrence un comédien) peut insuffler vie et âme à un monument qui, en contrepartie, lui apporte son histoire, sa matière, ses cicatrices...  D'autre part, par le recensement de toutes ces images, de toutes ces idées, de tous ces sons, faire émerger un spectacle qui pourrait être présenté ultérieurement.  Des « supports » comme le thème du banquet, celui du vin, de la guerre, de l'eau... pourront permettre d'appuyer les idées créatrices des stagiaires.  Prix du stage 100 euros (hébergement et frais pédagogiques). Arrhes 30 euros.  Renseignements et inscriptions : Centre culturel guyot d'Avilley, 8, rue des Capucins, BP 19, 88330 Châtel-sur-Moselle. Tél : 03.29.67.14.18 