 C'est devenu une tradition et un bonheur d'inviter, dans la salle des fêtes, les anciens de 65 ans et plus pour déguster la galette. « On n'a pas intérêt d'oublier » souligne le maire Alain Mougenet, « ils ont tôt fait de nous rappeler les bonnes habitudes ».  Invités également les six nouvelles familles de deux enfants chacune qu'il a présentées aux anciens ainsi qu'aux élus. Un hommage affectif appuyé à Roger Chapatte « notre ancien curé » doyen de l'assemblée et du village, il fêtera ses 87 ans en 2003, une pensée également pour Angèle Devaux fêtée dignement par la municipalité à l'hôpital Miroudot de Villersexel à l'occasion de ses 100 printemps. 