 Les sapeurs-pompiers de Cirey-sur-Vezouze ont été appelés dans la nuit de dimanche à lundi, peu après 1 h, par le propriétaire, âgé de 26 ans, d'une habitation située au lieudit Morval, à Val-et-Châtillon. Des moyens en hommes et en matériel sont venus de Blâmont et de la Moselle.  Un séchoir à linge, tombé sur un fourneau à bois allumé dans la cuisine du logement, s'était embrasé. Seule cette pièce, dont les murs ont été noircis par la fumée, a subi des dommages.  La compagne du jeune homme a été légèrement incommodée par les fumées. La jeune femme de 25 ans a été conduite par les sapeurs-pompiers de Cirey au centre hospitalier de Lunéville tandis que les gendarmes procédaient aux constatations d'usage. 