 Deux ventes se sont succédé ce week-end. Samedi à l'Hôtel Nabécor où Me Nicolas Leroy proposait mobilier et bijoux. Et dimanche à Anticthermal, ou dominaient les pâtes de verre.  Chez le premier, un beau buffet Majorelle 1930 et ses portes latérales entourées de fer forgé, estimé à 3.000 € a trouvé acquéreur pour la même somme. Un salon Louis XVI et ses neuf pièces ont dépassé l'estimation de 400 €, partis à 3.400 €. Côté bijoux, la légère imperfection du diamant d'une bague en or blanc ne lui a pas empêché d'atteindre 10.000 €. De même qu'une autre bague solitaire a atteint 8.500 €.  A l'Anticthermal de Sylvie Teitgen, la vasque Gallé à décor écureuil estimée entre 8.000 et 10.000 €, s'est envolée jusqu'à 15.200 €. La lampe en verre gravé signée Delatte estimée entre 5.000 et 6.000 € n'a pas réussi à dépasser 3.800 €. Mais deux assiettes Islettes Napoléon et Marie-Louise, évaluées au départ pour 2.500 €, ont largement fait coup double, atteignant 5.400 €. 