 Comme elle le fait régulièrement tous les ans, Lucienne Perrin, la présidente de la section conjoints survivants d'Eloyes réunit tous les adhérents pour une journée basée sur l'amitié. Ce dimanche, près d'une cinquantaine de convives étaient donc regroupé autour d'une bonne table avec un repas de circonstance...  En effet le temps qu'il faisait au dehors était véritablement de nature à déguster une bonne choucroute...  Prochain rendez vous de la section locale : le samedi 22 février 2003, à 14 h, salle de convivialité pour la réunion de section d'Eloyes. 