 Lors de la dernière réunion du conseil municipal, ont été prises les décisions suivantes :  Transfert de biens : la création d'un budget annexe spécifique pour la gestion des forêts entraîne le transfert de la totalité des biens forestiers, du budget de la commune à celui du service des forêts. Le conseil y procède par l'ouverture des crédits nécessaires aux écritures.  Indemnité du conseil au comptable : la comptable se voit accorder l'indemnité de conseil à laquelle elle peut prétendre pour 2002. Cette décision est étendue à la totalité du mandat municipal.  Révision de tarifs : à compter du 1e janvier 2003, les tarifs communaux suivants seront appliqués. Prix de l'eau : 0,50 € le m3 - maintenance : 11 € par concession - taxe assainissement : 0,25 € le m3. Bois de chauffage : hêtre 22,40 € HT le stère - chêne 19,50 € HT le stère - divers 15,17 € HT le stère - piquets 26,73 € HT le stère. Redevance d'occupation de terrain : 35 € par an.  Subvention à association : la MJC de Cirey se voit octroyer une subvention de 100 € en soutien à l'organisation du festival de théâtre 2003, dont une représentation sera décentralisée à Tanconville.  Coupes de bois 2003 : pour 2003, les coupes de bois 9,13 et 14 seront vendues en bloc et sur pied.  SICTOM 1 dissolution : avis favorable est donné à la dissolution du SICTOM 1 ainsi qu'aux modalités de répartition de l'éventuel excédent à la clôture de l'exercice 2002.  Projet acquisition d'une forêt : accord de principe est donné pour l'option d'achat d'un terrain boisé, d'une surface de 151,87 ha. 