 Sylvain Cossin est qualifié pour les championnats de France et Geneviève Daoulas troisième au championnat de Lorraine minimes.  Cross : Sylvain Cossin a obtenu une nouvelle qualification à un championnat de France, celui du cross qui se déroulera le 9 mars, à Salon-de-Provence. En effet, il a terminé à la sixième place du championnat interrégional de cross de Vesoul. Pour sa part, Samuel Liébaux a parfaitement rempli sa part du contrat en terminant 70e de cette même course.  Indoor : les vétérans Antonio Martinez et Pascal Combeau ayant décliné leur participation pour le critérium national vétérans de Nogent-sur-Oise, préférant se préparer pour les championnats de France qui se dérouleront dans les Vosges en mai, les regards vittellois se sont tournés vers les minimes qui avaient leur championnat de Lorraine Indoor à Vittel.  Geneviève Daoulas est montée sur le podium des 2.000 kilomètres en obtenant la troisième place, offrant le seul triplé vosgien de ces championnats chez les femmes. Justine Vagnier a échoué au pied de ce podium sur 100 m, terminant quatrième tout en améliorant son record personnel.  Côté garçons, Guillaume Payet, dont on salue le mérite, a participé à trois épreuves, 100 m, hauteur et triple saut, terminant respectivement 7e, 8e et 9e.                