 M. Georges Potignon est décédé jeudi à Montbéliard, où il était hospitalisé depuis trois semaines. Il venait d'avoir 80 ans.  Né le 19 janvier 1923 à Montceau-les-Mines (Saône-et-Loire), il a tout d'abord travaillé dans les mines de son pays natal et participera aux chantiers de jeunesse, puis sera embauché dans les usines de la région. Après son service militaire effectué dans l'armée de l'air en 1945, il travaillera chez Peugeot à Sochaux, puis à Bart comme chef d'équipe jusqu'à sa retraite en 1980.  Fils unique, il fit venir ses parents à leur retraite à Bavans pour les avoir près de lui. Sur les lieux de son travail à Sochaux, il rencontrera Josiane et l'épousera le 27 décembre 1952. Deux enfants, Marie-Claire et Eliane, agrandiront le cercle familial et donneront au couple trois petits-enfants.  M. Potignon fut arbitre au FC Sochaux et s'occupa pendant quelque temps des jeunes footballeurs de Bavans. Il avait le don d'apporter du soulagement aux personnes qui souffraient d'entorse, de douleurs musculaires. Il aimait se promener dans la nature avec ses chiens, aller voir ou recevoir des amis.  Ses obsèques seront célébrées samedi à 14 h 30 à la chapelle Saint-Bruno.  Nous présentons à sa famille nos sincères condoléances. 