 Dans un communiqué la section meusienne du PCF appellent les autorités françaises et le Parlement à utiliser tous les moyens en leur pouvoir pour empêcher la guerre contre l'Irak. « Nous exigeons du gouvernement qu'il ne participe en aucune manière à cette entreprise, qu'il s'oppose à toute collaboration dans les préparatifs de guerre notamment sur l'utilisation de l'espace aérien européen. Nous appelons nos concitoyens à se rassembler, à Paris comme dans chaque capitale européenne pour assurer ensemble le succès de la journée internationale du 15 février.  Vendredi 14 février à 18 h à Verdun : rendez-vous devant la poste, défilé aux bougies vers le Monument à la Victoire. Lecture d'un message du collectif adressé à George Bush. Apportez votre bougie, inscrivez-vous pour le bus pour Luxembourg (dernier délai).  Samedi 15 février, manifestation européenne à Luxembourg 15 h gare de Luxembourg. Départ en bus de Verdun à 13 h précises parking du 8 mai, participation de 7 euros.  Réservations au 03.29.86.27.57 auprès de chaque organisation signataire. Arrêts Etain (mairie) 13 h 15, Bouligny (mairie) 13 h 35, Piennes (place du marché) 13 h 45, Audun-le-Roman (mairie) 13 h 55. 