 Ecoles primaire et maternelle : au sujet du projet de convention avec la commune de Châtillon-le-Duc concernant la répartition des charges d'investissement et de fonctionnement, plusieurs propositions ont été avancées et soumises à la réflexion des deux conseils municipaux. Une réunion de travail se tiendra à la mairie de Tallenay en vue d'arrêter le projet définitif.  Par ailleurs, le projet cithare, rondement mené par Mme Ravinet, a vu le jour. Les instruments ont été livrés et la formation des élèves a commencé.  Avancement des travaux : la reprise des travaux concernant l'ancienne mairie se fera dès que l'ensemble des subventions sera confirmé.  L'enfouissement des réseaux secs, Grande-Rue, sera terminé fin février avec la dépose des anciens pylônes de l'éclairage public et la réception des travaux.  En ce qui concerne le projet similaire pour la rue des Petites Chailles, du lotissement « des Chailles » et rue de Longchamp, le conseil municipal a demandé une consultation auprès des géomètres pour obtenir un relevé topographique des lieux.  Aménagement de la salle du conseil : le conseil municipal a procédé à l'achat d'une console pour permettre l'installation du nouvel ordinateur, pour une somme de 842 € ainsi qu'à la pose d'un verrou de sécurité sur la porte d'entrée.  Modem : le conseil municipal a modifié son choix de modem. Il a opté pour un pack plus performant en rapidité de débit. La dépense est de 223 €.  Contrats d'assurance : suite à l'installation d'un nouvel ordinateur pour l'accès à Internet, la compagnie d'assurances Aviva a majoré de 42 € la cotisation annuelle. Le conseil municipal accepte le règlement de la facture mais décide de revoir le dossier « assurances » dans sa globalité en relançant les consultations auprès des différents prestataires.  Abribus : des démarches sont entreprises auprès de M. Baverel, de la CAGB, pour l'obtention de deux Abribus.  Limitation de vitesse : une demande sera faite auprès du conseil général pour envisager une limitation de vitesse sur la CD 150 à 70 km/h.  Délégation du conseil au maire : selon les directives du percepteur, le conseil municipal vote à l'unanimité une délégation de pouvoir au maire pour la gestion courante de la commune. 