 Hier à la salle polyvalente de Padoux, Gaëlle Burdet (de Padoux) et Emilien Micard (de Vomécourt) sont passés en première partie du concert organisé par l'association intercommunale des familles du Durbion présidée par Anne-Marie Deblay de Gugnécourt. Emilien, le musicien et Gaëlle, la chanteuse, tous deux auteurs-compositeurs, ont après la sortie d'un premier CD offert au public une prestation en direct. En deuxième partie de soirée, le public a retrouvé Xavier Righini de Girecourt-sur-Durbion avec son groupe pop-rock Oxygen. 