 Vendredi soir, la maison intercommunale de l'enfance et des loisirs (MIEL) était juste assez vaste pour accueillir les très nombreuses personnes venues recevoir les vœux du maire.  Françoise Bouvier n'avait pas invité de personnalité, et, pour s'adresser à ses concitoyens, elle avait choisi plusieurs citations d'auteur et de proverbes tels « Un travail opiniâtre vient à bout de tout » ou « A cœur vaillant rien d'impossible ». Puis elle a souligné l'utilité de la Miel tout d'abord pour son espace enfance où « des ailes » leur seront données et où l'art aidera à l'épanouissement des petits et des grands, car « A la fin l'art a toujours raison », soulignant que Guernica aurait laissé moins de souvenir sans l'œuvre de Picasso. Les personnes âgées trouveront leur bonheur et « Un vieux qui meurt, c'est une bibliothèque qui brûle », dit encore le maire. Elle parlera encore de l'éclairage publique déjà bien engagé, citant Gœthe « Plus de lumière » Quant au monuments aux morts il a trouvé sa place, sa sobriété et « une forme de vie à travers les noms gravés » qui seront rejoints par l'indication des commandos. L'aménagement du quartier de l'Arsot est bien engagé. Quant au contournement de Valdoie, le maire souligne en substance qu'il est normal que le bien des uns passe par l'inconfort des autres. Le maire regrette aussi que la vie des politiques soit souvent défaite par un mot.  Puis tout le monde s'est rencontré et a échangé autour du verre de l'amitié. 