 C'est au centre hospitalier de Clairefontaine qu'est décédé, mercredi, Albert Noblot, dans sa 83e année.  Natif de Raincourt, il était né le 27 mai 1920.  Il épousa, le 26 mai 1956, Jeannine Monssu de Jorquenay (52).  Il passa toute sa vie active à la SNCF. Pendant la guerre 39-45, il fut emmené, comme beaucoup de jeunes à cette époque, en Allemagne, pour le travail obligatoire (STO).  Depuis sa retraite, il occupait son temps entre le jardinage et les jeux de cartes entre amis.  Ses obsèques seront célébrées en l'église de Raincourt, ce samedi, à 14 h 30.  Nos sincères condoléances. 