 Mardi soir, à la Maison des associations, une page s'est tournée dans la vie de Fléville Loisirs avec le démontage de l'exposition réalisée pour le 25e anniversaire de l'association, inaugurée le 27 septembre dernier devant plus de 250 personnes.  Depuis ce jour historique pour l'association, qui n'avait pas vu autant de monde pour une assemblée générale, les concepteurs avaient eu bien du mal à démonter cette rétrospective de la vie de l'association. Elle représentait 25 ans d'activités, depuis sa naissance en 1977, et des centaines d'heures de travail. Elle avait été remise en place pour un week-end de visites, ouvert aux habitants et aux anciens de l'association, pour la soirée du 25e anniversaire, pour l'accueil des nouveaux habitants, et pour le repas de la Saint-Sylvestre qui clôturait l'année.  2002 est mort, 2003 a pris sa suite. L'année des 25 ans est finie.  C'est avec beaucoup de nostalgie que les concepteurs Roland, Catherine et Sylvie, qui avaient donné beaucoup de leur temps dans la recherche de documents, dans le montage et dans la mise en valeur de l'exposition, se sont résolus à démonter les panneaux et à ranger les archives. C'est une page qui se tourne, mais maintenant un travail de redistribution commence. Il faut rendre à chacun les documents qui lui appartient, car ce n'était qu'un prêt pour la circonstance. 