 Ecole la Sainte-Famille :  Salade de tomates au basilic, boulettes à la catalagne, semoule, croc lait, velouté aux framboises.  Maurice Humbert :  Pizza, boeuf bourguignon, pâtes, fromage, fruit.  Ensemble scolaire Vatelot :  Taboulé/carottes râpées, sauté d'agneau aux olives/cordon bleu de dinde, haricots beurre persillés/gratin dauphinois, yaourt, fromage, fruit de saison, kiwi.  Collèges Croix-de-Metz et Foug :  Crudités/pizza, boeuf bourguignon/dos de colin, pâtes/brocolis, fromage, fruit.  Collège Grüber à Colombey :  Crudités, poule au riz, fromage, salade de fruits/gâteau.  Collège et lycée Valcourt :  Couscous maison, fromage ou yaourt, fruits de saison.  Collège Amiral-de-Rigny :  Betterave, céleri, salade verte, knacks, frites, fromage, lychees.  Lycée Cugnot  Entrées au choix/crudités variées, knacks, frites, fromages, assortiment de desserts, fruits frais.  Lycée Majorelle :  Entrées au choix/crudités variées, longe salée, lentilles aux lardons, fromage, yaourt, dessert au choix ou fruit.  Sous réserve des conditions d'approvisionnement ou de perturbation des services.                