 C'est avec tristesse que nous apprenons le décès de M. Roger Chapuit, survenu à l'hôpital Jean-Monnet d'Epinal, le 29 janvier, à l'âge de 83 ans.  Né à Xertigny le 14 janvier 1920, Roger est arrivé au Clerjus durant son enfance. En octobre 1942, il épousait Lucienne Giroux qu'il eut la douleur de perdre en avril 1972. De leur union sont nés cinq enfants : Pierre, demeurant à Saint-Loup, Simone demeurant à Biscarosse, Jacqueline habitant La Verrerie-de-Portieux, Micheline à Epinal et Patrice à Bains-les-Bains. Il eut la joie de voir naître douze petits-enfants et dix-huit 18 arrière petits-enfants. Durant sa vie active, il avait repris l'activité de son frère comme maréchal-ferrant, puis a travaillé comme tréfileur à la Tréfilerie de La Chaudeau, chaudronnier à Epinal, soudeur à la boulonnerie Megnin de la Chaudeau. Il fut obligé de s'arrêter pour raison de santé jusqu'à l'âge de la retraite en 1985. Roger Chapuit était bien connu de ses voisins auquel il aimait rendre service. Depuis quelques mois, il avait choisi de se retirer à la maison de retraite de Xertigny. Le défunt, estimé de tous, repose au funérarium Marcot de Xertigny.  Ses obsèques religieuses auront lieu le 31 janvier, à 14 h 30, en l'église du Clerjus, suivies de l'inhumation au cimetière.  Nos sincères condoléances à ses proches. 