 Familles rurales du plateau d'Amancey propose à tous les amateurs de ski un séjour aux Rousses sur le domaine franco-suisse (Les Jouvencelles-La Serra-La Dole), du lundi 17 février au jeudi 20 février.  Le tarif comprend le transport aller et retour, l'hébergement, les repas, le forfait 4 jours, la location de matériel, l'assurance. Avec location ski : de 13 à 15 ans 181 €, de 16 à 20 ans 198 €. Sans location de ski : de 13 à 15 ans 150 €, de 16 à 20 ans 167 €. Inscriptions avant le 31 janvier, les places étant limitées.  Pour tous renseignements et inscriptions adressez-vous à Familles rurales du plateau d'Amancey, place de la Mairie au 03.81.86.56.37. Ne pas oublier les bons CAF afin de réduire le coût du séjour. 