 Un poème de M. J.M. LARDENOIS  1, rue de la Chavée  55150 Haudiomont.  Au large de nos côtes, du côté d'Ouessant  On voit souvent passer des bateaux tout rouillés,  Sortes de spectres noirs par le sel oxydé,  Qui semblent revenir d'un voyage harassant.  Il arrive parfois qu'un de ces pétroliers,  On ne sait trop pourquoi, s'échoue en haute mer  Faisant de la nature un vaste cimetière  Ou s'éteint toute vie en un affreux bourbier.  Je reste là, sans voix, incapable de voir  La douceur angélique que m'apporte le soir.  La paix à tire d'aille a déserté mon cœur.  Je pense à ces oiseaux au plumage noirci  Perdus au fil de l'eau quelque part dans la nuit.  Ont-ils un paradis tous ces oiseaux qui meurent ? 