 Le 42 rue de l'Eglise fut au fil des siècles, tour à tour, une halle à blé, la première école de la commune, puis la maison paroissiale, avant de recevoir aujourd'hui le nom de « Maison Jean-Ploussard » L'inauguration de cette maison, survient après la démolition-reconstruction de l'immeuble, décidée par le conseil d'administration de l'Association Saint-Martin.  Bernard Armand, a rappelé « les étapes des travaux qui ont commencé en juillet 2001 pour le gros œuvre, et qui a vu une équipe de bénévoles prendre en charge les travaux de peintures et de décorations afin d'offrir actuellement trois salles de réunions, un bureau, accessibles aux handicapés moteurs ».  « La ville de Malzéville, le Conseil général et les services du Patrimoine et Bâtiments de France nous ont apporté une aide appréciable et régulière » Le curé Guy Jacques a souligné que « cette maison est ouverte à tous et qu'elle accueille déjà l'association Saint-Martin, la paroisse de la Sainte-Trinité, la Légion du Plateau et l'association Notre-Dame-du-Trupt »  La Maison Jean-Ploussard a été inaugurée en présence de sa sœur, Geneviève Matte. La maison est restée ouverte jusqu'à 20 h afin de permettre aux Malzévillois de la visiter. 