 Une Française est retenue à Dubaï depuis plus de deux mois après avoir été accusée de « relations sexuelles hors mariage », alors qu'elle affirme avoir été violée. Touria Tiouli, 39 ans, qui avait été envoyée là-bas pour effectuer des travaux de comptabilité pour une entreprise française, dit avoir été violée en octobre à la sortie d'une discothèque de l'émirat par trois individus qui avaient proposé de la raccompagner chez elle. Les accusations de la Française, qui a porté plainte le lendemain, se sont retournées contre elle, les trois Emiratis l'accusant d'être une prostituée. Placée en détention pendant cinq jours, puis assignée à résidence dans un hôtel de la ville où elle séjourne, depuis, à ses frais, cette Française d'origine marocaine demeurant à Brive est aujourd'hui épuisée nerveusement, selon son avocate. Un comité de soutien s'est constitué à Limoges. Ses membres déplorent la faible mobilisation des autorités françaises et assurent n'avoir reçu qu'une simple « lettre de soutien » de la présidence de la République alors qu'ils attendaient beaucoup plus. Ils comptent donner une conférence de presse demain pour alerter l'opinion. 