 Ce samedi matin à 11 h, Michel Robert, maire du village, a eu le plaisir d'accueillir Jean-Claude Frayssine et Marie-Thérèse née Larbanex, son épouse, domiciliés 121, Grande rue à Fays.  Lesquels ont déclaré présenter leur fille Aude, née à Paris 14e le 17 décembre 1997 dans la volonté de la placer sous l'égide et la protection de l'autorité civile et républicaine émanant du suffrage universel. Jean-Claude et Marie-Thérèse ont déclaré qu'au cas où ils viendraient à manquer à leur enfant, ils donnent comme protecteur Gilles Larbanex, domicilié à Les Haies dans le Loir et Cher et Isabelle Harthong domiciliée à Strasbourg dans le Bas-Rhin.  Parrain et marraine ont affirmé s'obliger à ce devoir et prendre l'engagement de suppléer les parents de leur filleule dans toute la mesure de leurs facultés morales et matérielles et de l'élever en dehors de toute confession dans le seul culte de l'honneur, de la raison de la solidarité et de la Défense des intérêts du Peuple Français. 