 La maison de vacances de Belval, gérée par la caisse régionale d'assurance maladie du Nord-Est est un château implanté dans un cadre de verdure propice au repos et situé à 8 km de Senones dans les Vosges.  Elle peut accueillir, du 23 janvier au 6 février, les retraités seuls ou en couple du régime général qui résident dans la circonscription de la CRAM Nord-Est. Ils y trouveront un personnel attentif, une ambiance de détente, des distractions variées : jeux de société, parties de pétanque, sorties organisées parmi les richesses de la région, animations de soirées... Ils apprécieront également de déguster une cuisine raffinée. Pour vous inscrire, ou pour tout renseignement, il suffit de contacter la maison de Belval au 03.29.41.00.80.  La maison accueille aussi, dans la limite des places disponibles, les retraités d'autres régimes et d'autres départements. 