 Lors de la deuxième épreuve du 14e challenge de cross de la Mortagne à Saint-Pierremont, les jeunes coureurs du foyer rural sont parvenus, malgré leur faible effectif (16), à se hisser à la quatrième place sur les 5 équipes.  Il est à noter les belles performances des 3 jeunes, Amélie, Clément et Bernard. Ils ont bien progressé par rapport à leur précédente sortie. Voici les résultats accompagnés de ceux de leurs camarades : en poussinets Clément (6e), Tristan (7e), Constant (10e), et Gillain (21e) ; en poussinettes Amélie (7e) ; en poussins Bernard (7e), Romain (17e), Richard (22e), et Florian (25e) ; en poussines Marjolaine (9e), Ludivine (13e) et Marion (18e) ; en benjamins Johnny (12e) ; en benjamines Cindy (4e), Elodie (9e) et Charlotte (18e).  Pour ces jeunes de l'équipe Bhazmodrep, il ne reste que les 3 cross du challenge et celui des foyers ruraux le 9 mars à Monthureux-le-Sec. Ils ont rendez-vous le samedi 15 février, sur les terres d'Hadigny-les-Verrières, où ils invitent leurs camarades à venir les rejoindre. 