 Tous les samedis, Farid de Poli anime les cours de hip-hop au FJEP. Une dizaine de jeunes sont présents le matin à 10 h. Autant l'après-midi. Depuis le début de cette activité en octobre, les jeunes ont beaucoup progressé. Les cours commencent par un échauffement, indispensable. « Avant toute chose, il est important de savoir que l'échauffement est primordial pour ne pas se blesser. Que ce soit un simple entraînement ou une compétition, le travail d'échauffement doit être scrupuleusement respecté. Puisqu'il évite les risques de blessures et améliore les rendements physiques » précise Farid.  Echauffement cardio-vasculaire, échauffement articulaire et échauffement musculaire. Ensuite, le corps est prêt pour apprendre les figures du hip-hop. Farah et Hisma sont bien motivées. « Nous venons pour apprendre. » Elodie est contente de participer aux cours « pour connaître les différentes figures du hip-hop ».  Et tous sont contents de se défouler pendant deux heures par ce temps hivernal.                