 Quarante adolescents âgés de 13 à 17 ans et huit accompagnateurs ont participé, dimanche, toute la journée, à la sortie ski, organisée dans le cadre du projet éducatif local, par la municipalité, en partenariat avec le foyer rural. Laurent Frichement, Philippe Chatry et l'animateur municipal Sébastien Calandré avaient donné rendez-vous aux jeunes passionnés de la commune dès 7 h 30 pour le départ en bus. Deux heures plus tard, les pistes du Lispach, situées juste derrière celles de La Bresse, étaient enfin en vue.  Le manque de neige et de pistes praticables n'a troublé en rien l'organisation parfaite de la sortie. Chacun pouvait, à son gré, skier en toute autonomie, les adultes encadraient les débutants tout en ayant un œil sur les autres groupes.  Un repas complet (pizza, frites, viande, tarte aux pommes), a permis à tous de recharger les organismes sollicités. Le temps froid et ensoleillé de l'après-midi n'a jamais entamé le formidable moral des sportifs. Après avoir rendu le matériel de location à 16 h 15, les jeunes ont repris leur moyen collectif de locomotion. Arrivée à Bouxières à 18 h 30. Le prix de la journée était fixé à 16 € seulement. Les amateurs de poudreuse ont été gâtés. La satisfaction générale laisse présager l'organisation d'une autre sortie avant la fin de l'hiver. 