 COMMERCY. _ Brillant il y a encore peu de temps en équipes, le lustre des Commerciens s'est terni, même sur billard américain où individuellement ils ont trusté les premières places dans les différents modes de jeu en novembre et décembre 2002. Or, le week-end dernier, les deux équipes en compétition ont été battues par des équipes barisiennes plus affûtées.  L'équipe A composée de Lamulle, Loupmon, Muhlac s'est inclinée face à Pagani, Kroner, Damota. Même sort pour l'équipe B : Mignot, Guerreiro, Courtois, défaite par Kieffer, Kroner, Orléan.  Fort heureusement, les Commerciens se sont mieux comportés sur billard français, à la libre, en obtenant deux victoires individuelles et une méritoire 4e place.  Au cours d'un difficile déplacement à Saint-Mihiel, Jérémy Guerreiro, nouveau promu en Régionale 2, a signé son deuxième succès en disposant cette fois du local Eric Claude, par 100 à 92 puis 100 à 93. Le Commercien avec 200 points en 58 reprises, soit une moyenne particulière de 4,00 et une générale 3,44 et une série à 17 conforte sa première place au renking pour la conquête du titre de champion de district.  Toujours à la libre, District 2, Laurent Dupont signe une belle victoire à domicile face à Yves Loupmon de Saint-Mihiel qu'il bat à deux reprises et totalise sur ses deux confrontations : 84 points en 80 reprises, série 5, moyenne particulière 1,05, générale 1,07.  Egalement à Commercy, en Régionale 1, Stéphane Leclerc rate de peu la troisième place d'une poule de cinq, mais se console pour avoir réalisé la deuxième moyenne particulière : 8,33 avec 495 points en 87 reprises, il est crédité d'une moyenne générale de 5,68, série 33. 