 Vendredi soir, se tenait la première réunion du nouveau conseil municipal de Beaujeu-Quitteur pour l'élection du maire et des adjoints. Un seul candidat pour chaque poste, et élection sans surprise avec un seul tour de vote à chaque fois.  Denis Parra a été élu maire avec 13 voix et deux nuls. Ont été elus : Philippe Marquet, 1er adjoint (13 voix et 2 nuls) ; Gérard Chevalley, 2e adjoint (13 voix) ; Dominique Morel (une voix et un nul) ; Alfred Lamberti, 3e adjoint (14 voix et une voix pour Joceline Duchanois) ; Alain Berthet, 4e adjoint (13 voix), Emmanuel Duhoux obtenant une voix et un nul.  Le nouveau conseil a ensuite complété les commissions et a déjà prévu des réunions de travail de ces commissions, notamment pour les travaux en forêts. 