 Bibliothèque : La permanence hebdomadaire de l'association bibliothèque pour tous aura lieu ce samedi, de 14 h à 15 h, à Lavoncourt.  Messes : Deux messes seront dites dimanche, entre Gourgeonne et Vannon, à 10 h 30, à Membrey et Vauconcourt.  Cinéma : Dans le cadre de la semaine lycéenne du cinéma social, l'Amicale accueillera les organisateurs et Cinévasion mercredi 29 janvier, à la salle des fêtes de Renaucourt.  A 20 h, projection du film « The navigators » suivie d'un débat présenté et animé par une classe de BTS agricole à Vesoul sur le thème « Le monde rural privé de services publics ! ». 