 Voici longtemps qu'on n'avait pas vu autant de neige dans le massif. Tout se passe comme si végétaux et animaux avaient perdu le souvenir et l'accoutumance d'un tel manteau neigeux. Dans la forêt, les épicéas cassent comme du verre sous le poids de la neige alourdie. La tempête de décembre 99 a balayé les rangées de résineux de lisière : ils servaient de rempart aux arbres « de l'intérieur », désormais vulnérables au moindre coup de vent. Promeneurs, défiez-vous de ces chutes impromptues !  La faune aussi s'est laissé surprendre : « Il y a vingt ans, au temps où l'hiver commençait dès novembre, les biches avaient l'habitude de descendre dans la vallée, entre Noël et Nouvel An, pour échapper aux grosses épaisseurs de neige », explique en substance Jean-Pierre Briot, président de la commission « grand gibier » de la Fédération de Chasse : « Faute d'avoir connu des hivers rudes depuis quinze ans, la nouvelle génération n'a pas assimilé cette nécessité : cette année, les biches dominantes n'ont pas entraîné leur harde en bas de la montagne. »  Pris au piège de la neige, chevreuils et cervidés sont restés en altitude. La nourriture y est rare, et le moindre effort pour se déplacer coûteux en énergie. Les pattes des animaux épuisés s'enfoncent dans la profondeur molle. Simultanément, on n'a jamais vu autant d'inconscients se déplacer à tort et à travers en raquettes. Sans voir ni savoir le mal qu'ils font. Randonneurs, évitez de déranger les animaux ! 