 Le cycle Joseph Losey se termine dimanche au cinéma Kursaal avec encore plusieurs films à l'affiche.  « Eva » : film de 1962 avec Jeanne Moreau et Stanley Baker. Un écrivain célèbre est séduit par Eva, une courtisane de luxe. Pour elle, il va se ruiner, causer le suicide de son épouse et sombrer dans la déchéance. Aujourd'hui vendredi, à 18 heures.  « Le Messager » : film de 1971 avec Julie Christie et Alan Bates. Léo, un jeune garçon d'origine modeste, est invité dans le château d'un de ses camarades. Il devient le messager de la sœur aînée de son ami et porte sa correspondance amoureuse à un séduisant fermier. Aujourd'hui vendredi à 21 h et samedi à 18 heures.  « Don Giovanni » : film de 1979 avec Ruggero Raimondi et John Macurdy. Premier film-opéra, basé sur la lecture de l'œuvre de Mozart par Losey. Samedi à 14 h et 21 h et dimanche à 21 heures. 