 Nous apprenons le décès de M. Jean Chanard, bien connu des milieux de la mécanique régionale, qu'il contribua à développer pendant les trente années qu'il consacra à la commercialisation des machines-outils à commande numérique de Ernault-Somua, tout particulièrement dans l'industrie automobile. Lorsqu'il prit sa retraite, en 1972, son fils Jacques poursuivit sa mission jusqu'en 1985.  En 1960, avec son gendre Georges Jeanney, il participa financièrement à la création du groupe Diméco, constructeur de machines-outils de formage, qui occupe actuellement, dans différentes sociétés, plus de 250 personnes.  M. Jean Chanard s'est éteint à l'âge de 95 ans, à son domicile de Besançon, ne s'étant jamais remis du décès de ses deux enfants, en moins d'un an d'intervalle : son fils Jacques en octobre 2001, sa fille Monique Jeanney en septembre dernier.  Les obsèques seront célébrées en l'église de Saint-Claude, vendredi 7 février, à 14 h 30. 