 Les aînés du club « Les Epis d'Or » se sont réunis le 9 janvier, en assemblée générale. Une quarantaine de membres étaient présents. Une minute de silence fut demandée par le président, Michel Lemarquis, en présence de Gino Canderan, responsable du secteur, en mémoire des trois aînés du club, décédés en 2002 : Mlle Dalanzi, Mme Chassard et Mme Ory.  Le club a vécu une année riche en activités, en dehors des réunions traditionnelles. Une année réussie quant aux manifestations. Les membres présents ont voté à une forte majorité pour réélire trois membres du bureau. Marcelle Nurdin, René Bochet sont reconduits dans leur fonction. Quant à Marcel Bourquin, ne souhaitant pas se représenter, pour cause de santé, il est remplacé par Léna Prevost. D'après le compte-rendu de l'année 2002, le club fonctionne plutôt bien, avec un budget très satisfaisant.  Cet après-midi s'est terminé par la traditionnelle galette. Claude et Marcelle ont été respectivement roi et reine d'un jour. 