 Qu'une saison de ski débute par l'Envolée nordique n'est pas banal ! Tardif, le rendez-vous des skieurs avec l'ambiance des courses populaires n'en sera que plus beau dimanche à Chapelle-des-Bois surtout dans les conditions actuelles. Et avec l'Envolée nordique on n'est jamais déçu. A sa 28ème édition elle est une des plus anciennes, mais surtout une des plus appréciées avec sa formule par équipe de 2, qui rassemble régulièrement 1500 participants.  Parcours de 22 ou 45 km. Dossard dès 7 h ; départ à 10 h. Inscriptions pour les 42 km 32 € par équipe, pour les 22,5 25 € par équipe. 8 € en sus pour les non licenciés. Repas et animation sous chapiteau. Renseignements : tél. 03.81.69.13.14. 