 La ville vient de parapher la convention Pass'Sport et Culture avec le conseil général. La démarche a eu lieu dans les salons du Haut Château en présence du maire, Michel Stricher, de M. Brachet, responsable Pass'Sport et Culture, des responsables d'associations, du conseiller général Louis Causero, de la présidente de l'office municipal des sports, Martine Dirand, et de Patrick Thouvenot, responsable du service jeunesse de la ville. Objectif de ce dispositif : permettre aux jeunes, de 6 à 25 ans, d'accéder à une activité sportive ou culturelle de leur choix.  « Pass'Sport et Culture facilite l'accès aux activités conduites par les associations, en apportant une aide financière et par une médiation éducative. Les frais d'inscription à une activité sont pris en charge partiellement. Par la médiation, on règle les difficultés liées au comportement des jeunes. Cette fonction de médiateur est assurée par un éducateur du dispositif. » explique Jacky Thouvenin, adjoint à la politique de la ville/jeunesse.  L'enveloppe municipale, allouée pour la première année de fonctionnement, se monte à 3.050 euros correspondant à une aide pour quarante jeunes. De son côté, le conseil général apporte la même somme, soit 154 euros par enfant. Les jeunes intéressés par ce nouveau dispositif peuvent s'adresser à la permanence de Pass'Sport et Culture qui est programmée, les deuxième et quatrième mercredi de chaque mois, de 16 h à 18 h 30, au pôle jeunesse du 54 avenue Foch. Contact : 03.83.29.01.73. 