 Nous avons appris le décès survenu après une hospitalisation à Verdun, d'André Schmitz qui venait d'avoir 91 ans.  Le défunt est né à Bièvre (Ardenne) le 3 janvier 1912 et arrive à Velosnes en 1927 avec ses parents qui viennent y exploiter une ferme.  Mobilisé lors de la seconde Guerre mondiale, il est affecté comme observateur au 169e régiment d'artillerie au fort de Velosnes. Dans la nuit du 12 au 13 juin 1940, après en avoir reçu l'ordre, il quitte le fort et à la suite de plusieurs jours de marche, il arrive à Saint-Dié (Vosges) où il est fait prisonnier par les Allemands. Déporté en Bavière il sera employé dans des fermes et en particulier à Passau. Il faudra attendre mai 1945, pour qu'il puisse à nouveau entendre parler français.  De retour à Velosnes, il continue l'exploitation de la ferme familiale et le 29 octobre 1960, il épouse à Thonnelle Simone Nicolas. Deux enfants sont venus agrandir la famille : Michel, dessinateur à la DDE à Longwy, et Jean-Luc, qui a repris l'exploitation agricole familiale, tous deux résidant au village.  Très estimé de la population, il sera élu membre du conseil municipal durant plusieurs mandats jusqu'en 1983. Il a également fait partie du corps des sapeurs-pompiers de la commune. Depuis sa retraite en 1983, il se passionnait pour tout ce qui concernait la guerre 39-45 et aussi la nature, où il aimait beaucoup se promener.  Le 1er janvier dernier, à la suite d'une chute, il avait été hospitalisé à Verdun, où il est décédé après avoir beaucoup souffert.  C'est le doyen du village qui disparaît.  Ses obsèques seront célébrées demain, à 14 h 30, en l'église du village.  Nos condoléances. 