 Le passé du village vous intéresse, vous aimez connaître les traditions qui permettent de lui donner son identité, rejoignez l'équipe de bénévoles qui oeuvrent au sein d'histoire et patrimoine. Créée en juin 1989, l'association « Histoire et patrimoine » s'engage pour la construction de l'avenir dans le respect et la compréhension du passé avec trois grands axes d'action. La restauration du patrimoine existant dans la commune : lavoir, calvaire, statues, tableaux, orgues, cloches... Des animations : soirées souvenir, diaporamas, parcours découverte du village, de sa forêt, de ses forts, vide-greniers... Sans oublier la dimension culturelle avec des visites d'expositions, des exposés, l'écoute des témoignages des aînés, la participation aux journées du patrimoine, les concerts annuels, la réalisation d'un CD de musiques anciennes, l'édition de cartes postales et d'une plaquette sur l'église, ainsi que la préparation d'un quiz lors du vide-greniers. L'année 2002 a vu un changement de président, Patrick Bourgeois remplace Josiane Legay, et de vice-président, Patrice Thiriat remplace Léon Prévot, mais également la création du site internet : http : //membres.lycos.fr/h.p.p.j.  Adresse internet : hpj88@lycos. com Par courrier : histoire et patrimoine, mairie de Jeuxey (88000). 