 Le conseil municipal accepte à l'unanimité l'installation e deux postes de refoulement, d'un dessabler et d'une canalisation provisoire de rejet des eaux usées. La DDE, maître d'œuvre des travaux d'assainissement, propose certains équipements pour un montant hors taxes, hors honoraires et contrôles de 51.569,50 euros.  L'extension de l'entreprise Emballages Diffusion, avec la perspective de création d'une vingtaine d'emplois supplémentaires, contraint la commune à renforcer le dispositif de lutte contre l'incendie sur la zone d'activités : réserve de 480 m3, deux poteaux d'incendie, un groupe motopompe et les réseaux y afférent. Le devis présenté par le maître d'oeuvre T. Besson s'élève à 73.350 euros hors taxes, honoraires compris. Devis accepté à l'unanimité.  Le conseil, unanime, donne avis favorable à l'implantation de la centrale d'enrobage TRM sur la commune d'Hériménil.  Unanimité également du conseil pour approuver les travaux forestiers proposés par l'ONF dans les parcelles 25, 5, 6, 22, 23. 