 Véhicule de secours : la pompe du véhicule de secours des soldats du feu ne fonctionnait plus correctement. Elle a été remplacée et, dimanche matin, les pompiers procédaient à un essai en face de la mairie.  Judo : Mylène Petitjean, jeune judoka, avait été oubliée dans la liste des candidats minimes et juniors sélectionnés pour les championnats interrégionaux.  Route de La Neuvelle : un trou s'est formé dans la route ce qui n'étonne pas les habitués. Ils savent qu'une cavité souterraine formée à Arbecey rejoint la grotte de la Baume. Signalisation et précaution sont prises.  Musée du costume : il faut revendiquer une reconnaissance internationale. Parmi les visiteurs 2002, des Anglais, des Américains, quatre Australiens, des Allemands et Suisses et, un Gabonnais.  Sortie patinoire : organisée par la Communauté de commune et réservée aux jeunes de 11 à 20 ans, une sortie à la patinoire Lafayette de Besançon aura lieu mercredi 19 février. Contact : mairie de Scey-sur-Saône (tél.03.84.92.72.12 ou 03.84.92.73.56). Coût de l'inscription : 10 € comprenant entrée et location de patins. 