 L'Amicale des donneurs de sang d'Ecrouves lance un appel au « Don du sang ». Son président, Guy Anstett, invite tous les donneurs et nouveaux donneurs à participer à la collecte organisée à Ecrouves, le mercredi 29 janvier de 16 h à 19 h à la salle des fêtes, sous la responsabilité de l'Etablissement français du sang (EFS).  Il suffit d'avoir 18 ans, jusqu'à 65 ans, et être en bonne santé. Guy Anstett indique : « C'est sans risque, une équipe médicale vous assiste dans les meilleures conditions, avec un matériel stérile et à usage unique ». Il ajoute : « Il faut être généreux pour les autres, dans notre région, c'est plus de 100 malades qui ont besoin de sang, ensemble on peut décider de sauver des vies ». Au-delà de la maladie, il y a les accidents de la route nécessitant souvent des transfusions.  Pour conclure, Guy Anstett remarque que : « Donner son sang c'est un geste vital pour les autres, mais peut-être aussi pour soi-même un jour ou l'autre. Alors pas d'hésitation, rejoignez-nous pour la bonne cause ». A l'issue, chacun reçoit une collation à consommer sur place. 