 Depuis plusieurs années, les dirigeants des deux clubs ont décidé de se rencontrer mutuellement une fois l'an. Et donc, ce mardi, c'était au tour des membres des Coccinelles et leur président Richard de recevoir leurs amis de Damas.  Au cours de ces retrouvailles intercommunales, passées bien trop vite selon les dires de la trentaine de participants, l'après-midi fut coupée d'une collation, agrémentée de gâteaux faits maison.  La belote a eu la vedette, dont les visiteurs en sortir vainqueurs...  A ce jeu, les Coccinelles ont une année pour préparer leur revanche. 