 Si vous êtes en quête de vos prochaines villégiatures, la FDAR, fédération départementale des aînés ruraux, organise cet été plusieurs voyages-séjours en particulier à :  - Bonascre (Ariège) du 21 au 28 juin 2003 avec au programme les visites du château de Montségur, d'Ax-les-Thermes et son marché, l'excursion à la caverne de Bedeilhac et à la grotte de Lombrives, découverte de la carrière de talc de luzenac, visite du moulin de Sinsat, visite des Forges de Pyrène, excursion en Andorre, visite d'Andorre-la-Vieille.  Contact : Mme Claude Le Roux, Sainte-Hélène tél. 03.29.65.93.77.  - Gilette (Pays niçois), du 30 août au 6 septembre 2003. Visite d'Antibes, Saint-Paul-de-Vence, les Trois Vallées, route à travers de petits villages typiques jusqu'au Haut-Pays, visite de Saint-Martin de la Vésubie au cœur de la Suisse niçoise, continuation jusqu'à la petite station de ski de la Colmiane et retour par les Gorges rouges de la Tinée pour retrouver la vallée du Var. Visite de Monaco, le Rocher, les jardins de Saint-Martin, la cathédrale et le palais. Sortie vers l'Italie, marché italien, visite du village médiéval de Dolcéaqua, Gilette, le Marineland, Nice, Villefrange-sur-mer... Spectacles et diverses animations ponctueront ces circuits. Contact : Mme Claude Le Roux, Sainte-Héléne, tél. 03.29.65.93.77.  Renseignements auprès de Nelly à la fédération, 8, avenue du général de Gaulle, à Epinal, tél. 03.29.82.33.16. 