 Nous venons d'apprendre le décès de Madeleine Richard née Pariset, survenu le 13 janvier à l'hôpital central de Nancy où elle était hospitalisée depuis jeudi dernier.  Madeleine Richard était née à Ognéville le 17 mai 1929. Après sa scolarité, elle a travaillé quelque temps à la SNCF. C'est en 1951 qu'elle épouse Roland Richard, un Nancéien d'origine, alors employé à la brasserie de Vézelise avant d'être embauché également à la SNCF en qualité « de roulant ». De cette union sont nés six enfants : Géraldine qui habite Selaincourt, Francis à Frolois, Christian à Lyon, Daniel et Martine, respectivement décédés en 1956 et 1987 et Odile, qui réside à Vézelise.  Madeleine Richard a eu la douleur de perdre son mari en 1979. Depuis, elle vivait calmement, seule, au 5, rue de Bethléem à Goviller. Elle a passé beaucoup de son temps à tricoter pour gâter ses sept petits-enfants et son arrière-petit-fils. Elle laissera le souvenir d'une personne tranquille qui appréciait tout spécialement la chaleur des réunions familiales.  La cérémonie religieuse sera célébrée en l'église de Goviller, vendredi 17 janvier, à 15 h 30.  Nos condoléances. 