 La quatrième édition de notre concours de la plus belle prise, comme les précédentes, débutera le deuxième samedi du mois de mars, le 8 donc, avec l'ouverture de la truite en première et seconde catégories, pour s'achever le dernier dimanche de janvier de l'année suivante.  Les bulletins de participation, le règlement complet, ainsi que la table de cotation simplifiée seront disponibles chez les détaillants d'articles de pêche et les dépositaires de cartes participant à l'opération avant le lancement de celle-ci.  La réunion prochaine du jury pourrait d'ailleurs apporter quelques changements. Pour cette raison, les conditions de participation, la grille de cotation ainsi que les modifications éventuelles du règlement seront passées en revue dans notre rubrique Horizon Pêche du jeudi 6 mars. 