 La section activités manuelles de l'association « Val des Fougères » propose son calendrier ateliers pour le premier semestre 2003 :  - Marqueterie paille : mardi 28 janvier, réalisation d'une petite boite ; mardi 4 février, marqueterie (suite).  - Tiramisu : mardi 11 février, réalisation de la spécialité italienne.  - Abat-jour (réfection ou confection) : mardi 4 mars, confection d'un abat-jour ; mercredi 12 mars, abat-jour (suite) ; mardi 18 mars, abat-jour (suite) ; mardi 25 mars, abat-jour (suite) ; mardi 1er avril, abat-jour (suite).  - Décors de porte ou de table pour Pâques : mardi 8 avril, activité au choix (inscription conseillée).  - Vannerie ou kumihimo : mardi 29 avril, activité au choix.  - Macramé : mardi 13 mai, réalisation d'une ceinture.  - Cartonnage : mercredi 21 et 28 mai, initiation.  - Cuisine arménienne : mardi 3 juin, légumes farcis ; mardi 17 juin, feuilles de vigne.  Lieu : salle polyvalente de 20 h 15 à 22 h 15. Renseignements auprès de Blandine Hammerer, tél. 03.84.29.22.92. Les fournitures sont à la charge des participants.                