 A l'appel de la CGT, plusieurs dizaines de salariés de l'unité « Habillage caisse 2 » des deux tournées ont débrayé mardi pour dénoncer la « dégradation des conditions de travail suite au passage en monobrin ».  Au cours d'une rencontre avec les organisations syndicales, la direction du Montage a promis « la création d'un poste supplémentaire, la mise en place et le maintien de renforts de personnel aussi longtemps que nécessaire, ainsi que des aménagements techniques ».  Hier, un nouveau mouvement de mécontentement a pris naissance et les salariés de la tournée A ont réclamé « davantage de postes supplémentaires et le maintien des aides jusqu'au 10 mars ».  Pour le syndicat, « l'alourdissement des charges de travail n'est pas limité à HC 2. Partout dans l'usine, les salariés font les frais de la course à la productivité. M. Hamm veut nous faire produire plus avec moins de personnel. Son objectif est de supprimer 3.000 emplois à Sochaux pour battre en même temps le record de production et le record de profit ».  La CGT estime par ailleurs que « chaque année, plus de 100 salariés de Sochaux sont victimes de maladies professionnelles suite à des charges de travail trop lourdes. Il est temps de stopper cette dérive et de mettre le progrès technologique au service d'un mieux-vivre au travail ». 