 La récente élection du bureau de la section de Metz de la Mutuelle nationale militaire vient de porter à sa présidence le commandant (ER) Bernard Fischer. Elu délégué depuis 1983, cet ancien du 53e RT, qui a quitté l'Armée en 1998, a déjà occupé différentes fonctions au sein de la mutuelle militaire : trésorier du bureau de section, administrateur, membre de la commission.  Il est aujourd'hui le premier président élu, représentant des 17 délégués élus eux-mêmes par les adhérents. Son territoire d'action comprend trois régions : la Champagne-Ardenne, l'Alsace et la Lorraine, soit dix départements.  Le commandant (ER) Fischer sera également amené à s'exporter en Allemagne au profit des militaires et des retraités y résidant. Au total, il devra être à l'écoute des 43.500 adhérents composant la section de Metz.  On peut le contacter à son domicile à Crion, au 03.83.72.09.36. 