 Une Touloise, venue acheter un ticket « Millionnaire », au Balto, tenu par Pierre et Chantal Rusak, a eu l'agréable surprise de découvrir, après grattage, les trois étoiles ouvrant les portes du jeu télévisé. Dans un peu plus d'un mois, elle se rendra à Paris avec les propriétaires du bureau de tabac en tentant de gagner 1.000.000 d'€. Au pire, elle empochera 20.000 €.  « En quatre ou cinq ans, c'est la troisième fois que nous avons un gagnant à ce jeu », se réjouit Pierre Rusak. Par le passé, un autre client du « Balto » avait eu la joie d'empocher 304.498, 03 €, au Loto cette fois.  La chanceuse touloise peut dire merci à Christine. Laquelle vendeuse, embauchée depuis décembre, a servi le ticket avec une main heureuse. 