 Parmi les nouveautés de la MJC, la danse africaine, une nouvelle section pour l'école de danse. C'est Sandrine Knippel qui anime ce groupe et partage sa passion avec une soixantaine de personnes : dix-huit enfants, le plus jeune ayant 4 ans et une quarante d'adultes, de 17 à 69 ans. Des danses qui donnent envie de bouger au rythme des djembés, pour cela quatre musiciens sont installés devant leurs instruments et donnent la cadence. « C'est une bonne façon de se libérer du stress de la journée, c'est une détente, un défoulement, on se déhanche avec une aisance tenue, plus ont est souple et plus il y a de l'ampleur dans les mouvements » explique Sandrine.  Les cours commencent par un échauffement, les danseurs exécutent ensuite une chorégraphie, qui a toujours une histoire, quelques étirements et pour bien se défouler et finir le cours dans une bonne ambiance, tout le monde se fait plaisir avec un « délire » sur le djembé. La semaine prochaine, le cours de danse africaine se produira pour la première fois en public, à l'occasion de la soirée des Restos du Cœur organisée par la MJC. Un rendez-vous à ne pas manquer ! 