 Ce fut un bien agréable moment pour Jean Rémy, le maire de la localité qui profitait de la nouvelle année pour présenter ses vœux à la population, en donnant un état de santé très brillant de la localité, puisque de nouveaux arrivants ont été accueillis sur le territoire de la commune où des parcelles ont été achetées et des maisons construites. « Ce n'était pas arrivé depuis très longtemps », a-t-il souligné. Une occasion de rendre hommage à ceux qui font du village un endroit accueillant, où il fait bon vivre, par le dynamisme du comité d'animation vassincourtois et l'activité « florissante » des habitants.  Car en effet, chaque année, les habitants sont de plus en plus nombreux à fleurir leurs maisons et les rues. C'est pour les en remercier que Monique Da Silva, présidente du jury des maisons fleuries et des illuminations de fin d'année, a salué tous les participants en remettant des cadeaux à Michel Vanderschooten, Bernard Wegrin, Marie-Antoinette Loppin, Nicolas Chassel et Jean-Charles Noël pour les maisons fleuries et Gérard Noël, Francis Bour, Hubert Bour, Patrick Bordier et Mario Saorin pour les illuminations, parmi les 11 retenus dans chaque catégorie. Avec nos compliments. 