 Une enseigne flambant neuve attire l'œil, au 25, rue Le Corbusier. Il s'agit du salon de toilettage pour chiens et chats que vient d'ouvrir Laurence Moine, une jeune femme originaire du Doubs, qui demeure à Ronchamp depuis trois ans. Dans ce qui fut l'atelier de poterie, Laurence a installé un vaste espace, clair et lumineux où les animaux, du plus petit au plus grand, subissent sans aucun stress, brossage, coupe, lavage, séchage pour finir par la coupe des oreilles et des ongles. Une prestation peut courante est offerte par la propriétaire des lieux, aux possesseurs d'animaux qui peuvent les toiletter eux-mêmes.  L'attente que demandent les services fournis par Laurence Moine se passe confortablement, assis, autour d'un table, quand le propriétaire souhaite assister aux soins prodigués tout en douceur par la jeune toiletteuse. Des accessoires pour chiens et chats sont proposés à la vente pour leur confort et leur entretien journalier. Laurence Moine déclare : « J'adore mon travail, ma passion pour les animaux me permet de le pratiquer comme un plaisir ! »  Le salon est ouvert de 9 h à 19 h, lundi, mardi, jeudi, vendredi et samedi jusqu'à 18 h. La jeune femme travaille sur rendez-vous, qu'on peut prendre en téléphonant au 03.84.20.77.15. A noter la facilité d'accès au salon, grâce au parking de l'église. 