 Ils se sont connus, perdus de vue pour certains pendant de nombreuses années et retrouvés, il y a 5 ans.  A l'initiative de quelques-uns d'entre eux, l'association regroupant la classe 51 s'est créée en 1998.  Tout de suite, la complicité qui régnait sur les bancs de la Communale a ressurgi. Les 30 adhérents se retrouvent régulièrement maintenant soit simplement pour une réunion mensuelle soit pour une journée de pêche à la truite à Pierre-la-Treiche, pour une marche dans la forêt du Haras. Ou encore lors d'une soirée dansante.  Et même lorsque l'activité prévue a eu quelques ratés comme cette sortie Pastis 51, personne n'en veut à l'organisateur qui fait l'objet simplement de quelques railleries bon enfant.  Cependant, sous ses aspects un peu rigolards, l'association est tout de même gérée dans le respect des règles : Danielle Poupard a présenté un bilan financier équilibré et très détaillé.  L'an prochain, le budget prévisionnel prévoit de reconduire les mêmes manifestations avec un bureau légèrement modifié, la trésorière ayant démissionné.  On retrouve donc à la présidence, Philippe Da Cunha ; à la vice-présidence, Claudine Beyrend ; à la trésorerie, Alain Rouyer et Patrick Laurain ; au secrétariat, Guylaine Ripart et Genevièvre Georget.  Manifestations à venir : 14 juin, pêche à Pierre-la-Treiche ; 31 août, marche au Haras ; 18 octobre, bal ; 8 novembre, loto. 