 Permanences de la semaine : mairie, du lundi au vendredi de 9 h à 11 h 30, lundi mercredi, vendredi de 14 h à 17 h 30, fermée le mardi et jeudi après-midi ; permanence du maire, le vendredi de 17 h à 18 h ; assistante sociale, mardi matin sur rendez-vous ; Sécurité sociale, le jeudi de 15 h 45 à 16 h 30 ; bibliothèque, le mercredi de 14 h à 16 h, vendredi de 16 h à 18 h et pour les enfants des écoles le vendredi de 14 h à 16 h ; l'heure du conte, le mercredi de 16 h à 17 h.  Loto : le club d'Animation de Fresne-Saint-Mamès organise un loto dimanche 23 février, à partir de 14 h 30, à la salle polyvalente de Fresne. Ouverture des portes à 14 h. Nombreux lots. Buffet, buvette.  Assemblée générale : l'association « Accueillir informer animer » tiendra son assemblée générale annuelle jeudi 20 février, à 18 h, à la salle de la bibliothèque.  A l'ordre du jour : rapport financier, élection du nouveau bureau, questions diverses.  Alevinage : la Gaule fresnoise procédera à deux alevinages qui auront lieu à Fresne samedi 1er mars et vendredi 11 avril à 15 h. La pêche sera fermée ce jours là. Les cartes sont en vente chez Robert Aupiais et Raymond Schmitt à Fresne et Robert Lemercier à Vellexon. 