 Il y avait beaucoup d'animation à la caserne des sapeurs-pompiers de Baume-les-Dames à l'occasion des cours délivrés aux jeunes sapeurs de l'école des cadets.  Etre cadet cela signifie se comporter de la même façon que le pompier adulte. Travailler le pratique avec les manoeuvres, être en bonne condition physique avec le sport et apprendre la théorie d'où l'intérêt des cours.  Ils étaient près de 30, garçons et filles à assister ce mercredi à un cours spécial. La découvert, l'approche des nouveaux animaux de compagnie.  Point de chats, de chiens ou de perroquets, voire de belettes, non de magnifiques lézards, d'imposants serpents et de belles mygales. Il s'agit d'animaux que l'on ne trouve pas toujours tr-s « sympathiques » et qu'il est nécessaire de connaître car les pompiers sont appelés à intervenir de plus en plus souvent suite à des problèmes posés par ces nouveaux animaux de compagnie.  Grâce aux moniteurs et en particulier à MM. Ruhier, grands collectionneurs qui avaient apporté les animaux, les jeunes sapeurs ont pu les découvrir, les prendre en mains et apprendre leur comportement. Grâce à ces cours, ils ne seront pas dépaysés lorsqu'ils se trouveront plus tard face à un animal de ce genre. Ils sauront faire les gestes qu'il faut. 