 Nous apprenons le décès de M. André Bach, survenu à l'âge de 70 ans.  Né le 5 novembre 1932 à Lunéville, M. Bach avait épousé Marie-Louise Moiroux, qui lui avait donné la joie d'avoir sept enfants : René, Patrick, Dominique, Marie-France, Eric, Mireille et Nadia.  Neuf petits-enfants sont venus depuis agrandir cette belle grande famille, que M. Bach chérissait et dont il aimait s'entourer.  Il avait fait toute sa carrière chez Trailor et, à l'âge de 42 ans, avait dû cesser toute activité pour raison de santé. Il aimait profiter de ses loisirs pour jouer au tarot avec ses amis, et se promenait souvent en ville, à bicyclette ou à pied.  Une cérémonie d'adieu est organisée au funérarium, samedi, à 10 h 30.  Nos condoléances. 