 Surprise pour une famille de Foug lorsque, samedi soir, elle constate que père Noël a disparu. Il est un peu plus de 23 h et notre brave homme a décidé de retrouver la liberté. Il n'est pas seul, un bonhomme de neige a voulu l'accompagné. Mais solidement arrimé, il est resté au sol, couché sur le flanc et égratigné. Inquiétude de la famille qui décide de prévenir les gendarmes. Trente-six heures plus tard, notre brave homme réapparaît, visiblement en bonne forme dans un jardin, trois maisons plus loin. Sa famille d'adoption fait part de la nouvelle, la Gendarmerie est prévenue et il n'y aura pas de dépôt de plainte. Père Noël aime les grands froids, beaucoup moins les nuits pluvieuses, il préfère les hivers du grand nord aux doux crachins bretons et il n'est pas allé bien loin.  L'histoire pourrait s'arrêter là. A l'instar des nains, il existe peut-être à Foug un mouvement de libération des Pères-Noël de jardin. Sauf que ce soir-là, notre homme avait décidé de revêtir ses habits de lumières. A 23 h, il était parti. Restaient sur le sol humide trois fils dénudés toujours sous tension. Une main les agrippe, heureusement du bon côté et l'histoire finit bien. 