 Le village compte, depuis peu, trois nouveaux habitants.  Dorothée Demanghon 26 ans, gardienne réceptionniste chez MMS (Meurthe-et-Moselle Service) à Lesménils, Thierry Girard 33 ans, conducteur d'engins chez Bindner dont l'entreprise est installée à Bernécourt.  Si ce sympathique couple a récemment emménagé (début novembre 2002), il n'en est pas moins connu au village. En effet, Thierry est un enfant d'Hamonville, où ses parents, à présent retraités, vivaient de l'agriculture. Désirant s'investir au sein du village, il a été élu conseiller municipal le 8 décembre dernier. Dorothée est arrivée à Hamonville en 1989. Son papa est retraité de la police municipale de Nancy, sa maman exerce au musée des Beaux Arts de Nancy la profession d'agent du Patrimoine.  Un heureux et premier évènement est venu récemment bouleverser la vie du jeune couple en la toute petite et « craquante » personne de Solène née à 18 h 24 le 15 janvier à la maternité de Toul. Cette adorable « puce » pesait à la naissance 3 kg 500 pour 52 cm 1/2. Déjà très séductrice, Solène est un bébé bien éveillé qui prodigue moult sourires à ses nombreux admirateurs. Est-il besoin d'ajouter qu'elle est la fierté de ses heureux parents ?  Refermons discrètement la porte du 7 rue de la Maisonnette en souhaitant à Solène, Dorothée et Thierry beaucoup de bonheur. 