 Pharmacie  C'est à partir d'aujourd'hui que se met en place le nouveau système de garde pour les deux pharmaciens de la localité, à savoir une permanence qui démarre le samedi à midi et qui se termine le lundi 14 h, l'autre pharmacien étant alors en congé. Il conviendra désormais de vous reporter à la rubrique « Aujourd'hui » pour y trouver le nom du pharmacien de garde, chaque week-end et jours de fête.  Caisse des incendies  La permanence de la caisse des incendies se tiendra dans les locaux de la Copary, place Gaxotte, les lundi 6 et mardi 7 janvier.  Retraités de Galva  L'amicale de la Galvameuse se réunira en assemblée générale le dimanche 12 janvier chez son président Maurice Fernandes. Ce sera également l'occasion de rendre son inscription pour le carnaval de Venise, qu'on soit adhérent ou non. Pour tout renseignement sur ce voyage, programmé du 26 février au 4 mars, on peut appeler Maurice Fernandes au 03.29.75.10.89 ou Mr Lafitte au 03.26.73.21.05.  Hommage  Samedi 11 janvier, à 11 heures, se déroulera au cimetière communal la cérémonie annuelle en hommage à André Maginot. Le rendez-vous est fixé sur place.  Subventions  Les associations se préparent à donner tous les éléments nécessaires quant au versement de la subvention qui leur sera accordée en 2003. Certaines, peut-être, font grise mine avec l'annonce municipale de ne pas verser un centime d'euro à celles qui ne seraient pas en conformité.  Pour se mettre au clair, peut-être est-il utile de se tourner vers les offices municipaux. 