 L'aire des gens du voyage de Pont-à-Mousson accueille une fois par semaine un minibus spécialement aménagé pour des cours de soutien scolaire. Lors de sa dernière venue, les deux enseignantes ont été victimes d'une forte déconvenue. En effet, durant la classe, des individus ont crevé les pneus du véhicule, forcé le bouchon du réservoir pour siphonner le carburant, arraché les plaques minéralogiques et occasionné rayures et bosses sur la carrosserie.  Les deux femmes ont alors appelé la police, tandis que le véhicule a été remorqué. Choquées, elles ont porté plainte au commissariat de Pont-à-Mousson, au nom de l'association Amitiés Tziganes, à qui appartient le minibus. De son côté, l'inspection académique a porté plainte directement auprès du procureur de la République. Les policiers de Pont-à-Mousson se sont rendus sur place pour mener l'enquête, mais se sont heurtés à la loi du silence observée par les membres de la communauté. 