 Selon le temps, les enfants qui fréquentent « l'école de foot » s'entraînent à la zone de loisirs ou au gymnase de la MJC. La renommée des petits footballeurs jarvillois ayant franchi les limites de la localité depuis longtemps, les jeunes candidats sont de plus en plus nombreux chaque année à grossir les rangs des débutants.  Il faut dire que les entraînements sont rigoureux et qu'Alain Rigole et « Peponne » veillent à ce que tout se passe bien, dans une excellente ambiance et surtout dans un climat de courtoisie. Comme aime le souligner le président du club, la première des choses à apprendre aux jeunes c'est le respect : respect des règles du foot et respect des autres joueurs après il ne reste plus qu'à les appliquer, travailler avec rigueur, écouter attentivement les directives des entraîneurs et petit à petit, on devient un bon joueur de foot.  C'est ce que s'efforcent de faire tous ces jeunes footballeurs lors des entraînements, rêvant de devenir des champions... 