 L'UFCV organise, en partenariat avec la commune de Pelousey, un CLSH (centre de loisirs sans hébergement) durant les vacances d'hiver. Celui-ci se déroulera salle Saint-Martin, du 17 au 28 février. Il pourra accueillir des enfants de 4 à 12 ans. Les activités prévues sont diverses : expression, création, activités sportives, animations, sorties.  Le matin, l'accueil est échelonné à partir de 8 h. Il permet aux enfants de « sortir du lit » à leur rythme, mais aussi aux parents de s'organiser le mieux possible. Quant au soir, le départ est lui aussi échelonné jusqu'à 18 h. Il permet aux enfants de finir la journée en douceur. Le repas de midi, préparé par le château d'Uzel, peut être fourni sur place.  L'équipe, formée par l'UFCV est composée d'animateurs qualifiés et placée sous l'autorité d'un directeur diplômé. Le respect de la réglementation des centres de vacances, des normes de sécurité et des conditions sanitaires assure la tranquillité et le bien-être de chaque enfant inscrit à un séjour UFCV  Une séance d'inscription est prévu le 6 février, de 16 h 30 à 19 h, à la salle Saint-Martin afin de répondre aux questions des parents.  Pour tout renseignement, contactez la mairie de Pelousey ou Romaric Vieille, à l'UFCV 25, avenue Fontaine-Argent, Besançon, tél. 03.81.47.48.18. 