 Le décès accidentel de Stéphane Stoehr, survenu dimanche, à l'âge de 21 ans, a plongé tout le village dans un profond désarroi.  Né le 26 avril 1981 à Epinal, Stéphane était le troisième des quatre enfants de Jean-Paul Stoehr, cariste à la société des eaux de Contrexéville et de son épouse, filièriste aux établissements Gantois, au Mont-de-Savillon. Ses frères et sœurs se prénomment Jérome, Séverine et Anaïs.  Après le collège de Monthureux-sur-Saône, Stéphane avait reçu une formation de paysagiste au lycée horticole de Faybillot (52). Engagé dans l'Armée de terre à Lunéville, à l'issue de trois années de service, il avait réintégré le domicile familial au mois d'août et cherchait un emploi dans sa branche.  Il se passionnait pour tout ce qui touchait à la nature, particulièrement à la pêche et à la chasse. Dimanche, il devait participer à une partie de chasse avec son père à Parnot. Il a malheureusement trouvé la mort sur la route en rentrant d'une fête avec des copains à Bourbonne-les-Bains.  Ses obsèques seront célébrées mercredi, en l'église de Saint-Julien, à 14 h 30.  Nos condoléances. 