 Annie Bednarek a fait l'inventaire des travaux exécutés au boulodrome, notamment pour remplacer les tuiles de la toiture. « Sans beaucoup de résultat, a fait remarquer le président. Les services techniques ne nous ont pas contactés, et les gouttières subsistent. »  Délégué par le comité Meuse à l'assemblée générale, Bernard Laboret a évoqué la construction d'un boulodrome départemental à Verdun. La décision en revient désormais, selon la représentante du maire, à la Codecom. Il apparaît qu'aucune solution ne soit envisagée dans l'immédiat. Il y a d'autres priorités...  Le président Merens prise les statistiques : il a signalé que les joueurs du club de pétanque avaient la moyenne d'âge la plus élevée parmi les dix-huit sections du SAV.  M. Fusilli, qui occupe un emploi jeunes au sein du comité départemental de pétanque, a apporté des précisions sur les diverses formes de concours et d'une compétition nouvelle en 2003. 