 Nostalgie et survivance historique pour l'établissement Pigier, qui fêtait son 90e anniversaire. La référence incontournable dans l'action commerciale, le secrétariat ou la comptabilité au sein du paysage nancéien avait ainsi émis le vœu de reconstituer un fonds documentaire propre à perpétuer la mémoire. « Cette manifestation est l'occasion de retracer l'histoire de l'école par la transmission orale des souvenirs, mais aussi le prétexte à une fraternité retrouvée », affirme Monique Tomesse, la directrice. Dès lors, grâce à la contribution des quelque 140 anciens élèves, diplômes, carnets de scolarité, relevés de notes ou bien encore règlement intérieurs, sont venus orner les murs de l'établissement. « En réalité, la démarche consiste essentiellement à éclairer la période 1950-1980, sur laquelle le manque d'archives se fait cruellement sentir », ajoute la responsable. Chacun a pu, au cours de ces retrouvailles tant scolaires qu'affectives, remplir une fiche contact, consignant ainsi ses coordonnées, son année de formation, sa situation professionnelle, sans oublier les précieuses anecdotes sur le passage à Pigier.                