 Quarante-quatre participants étaient réunis samedi soir, dans la salle de l'Union familiale, en face de l'église de Richardménil, pour l'habituel concours de tarot de début d'année. La fréquentation, régulière depuis cinq ans que l'association a relancé cette manifestation, a permis de faire onze tables de jeu. La soirée s'est prolongée tard, jusqu'à deux heures du matin pour les joueurs, et un peu plus pour les bénévoles de l'organisation, qui ont procédé au rangement des lieux.  Résultats : 1. Claude Lauer (originaire d'Avril), 2. Daniel Louis (de Vandœuvre), 3. Daniel Moebs (de Neuves-Maisons). 