 THAON. _ Bruno Ferry fait comme tout le monde. Il compose, bricole et patiente. « On a de gros soucis. Les gars sont épuisés par l'accumulation des matchs. » Mais derrière ce trait d'humour, la situation ne l'amuse pas du tout. « C'est usant, les conditions d'entraînement sont pénibles. On fait comme si le match devait se jouer et le jeudi, on est averti que la météo étant ce qu'elle est... Tout le monde me dit que tous les clubs sont dans le même cas mais moi, ça ne me console pas. On a besoin de travailler et on ne peut pas, c'est tout ce que je vois. »  Le seul point positif dans tout ça, c'est que l'effectif est opérationnel au grand complet. Hier soir, le groupe était au stade Sayer. Au menu : musculation et jeu de tête. Un tarif minimum qui découle du ciel. « Quand on voit ce qui tombe encore... »  Pour rompre avec cette morosité hivernale, le club avait prévu une sortie collective samedi. « On a fait une grosse séance vendredi soir et le samedi après-midi, nous sommes allés aux Thermes à Plombières. C'était vraiment sympa et on nous a très bien accueillis. » Le dimanche, les joueurs ont eu droit à du repos. Il reste maintenant à voir si la rencontre à Colmar (samedi à 18 h) pourra se tenir. La réponse se trouve dans les nuages... 