 A l'occasion de l'Epiphanie, l'Association du Vieux Châtel proposera une manifestation originale le samedi 18 janvier à partir de 20 h 15. En effet, les organisateurs inviteront les participants à entrer dans les personnages de Gaspard, Melchior et Balthazar pour revivre leur célèbre épopée devenue légende dans le monde entier.  Une autre manière pour les Châtellois mais aussi pour toutes les personnes intéressées de découvrir et de porter un regard différent sur la ville et son château... Qui sait, par exemple, que l'autel de l'église Saint Laurent (classée monument historique) est dédiée aux trois rois mages ?  Cette soirée consistera à partir à la recherche de l'Enfant Jésus.  Dans un premier temps, l'association du Vieux Châtel attendra les participants à 20 h 15, au château, pour une distribution de surprises et les mettre dans l'ambiance de la fête. Puis, chacun partira à l'aventure dans les rues de la ville pour découvrir l'étable abritant l'enfant et sa famille. Certains habitants pourront mettre « les rois » sur la voie, mais, d'autres pourront les chasser...  Une fois l'enfant trouvé, place à la détente avec un court extrait de théâtre joué d'après la pièce « Le jeu des trois rois » écrite à.. Neufchâtel, en Suisse. Ensuite, sur une animation musicale proposée par le groupe de cornemuses « Avalanche », une dégustation de galette et de cidre sera proposée à tous dans une ambiance unique et chaleureuse.  Tarif : 10 € par adulte, 5 € par enfant. Pour tout renseignement ou réservation (avant le 15 janvier) : Association du Vieux Châtel, 10, rue des Capucins, BP 19, 88 330 Châtel-sur-Moselle, Tél 03.29.67.14.18. 