 Voici les prochaines manifestations connues organisées par les associations du village :  - Samedi 8 février : repas friture de la Fnaca.  - Samedi 15 février : bal de la Saint-Valentin organisé par l'association Louise-Michel.  - Samedi 1er mars : repas friture de la pêche.  - Samedi 8 mars : loto du football.  - Samedi 15 mars : concert de l'association Louise-Michel.  - Samedi 22 mars : repas dansant du tennis-club.  - Samedi 5 avril : repas dansant du club Tonic pour L.  - Samedi 19 avril : loto des anciens combattants républicains. 