 Dernièrement, l'église de Rupt-en-Woëvre a résonné des sons des voix, des flûtes, des saxophones et autres instruments des élèves de l'école de musique du Sivom du Val de Meuse et de la chorale. En effet, musiciens et choristes s'étaient réunis pour un concert autour de Noël et de l'hiver, et avaient invité parents, amis, villageois, pour partager ce moment de musique et de joie.  Devant le public nombreux et enthousiaste, les élèves ont interprété, avec émotion, des thèmes traditionnels et plus récents en petits ensembles instrumentaux. Ils avaient également préparé quelques chants en commun avec la chorale du Val de Meuse.  En seconde partie, cette chorale réunissant des adultes de plusieurs communes, a charmé le public avec quelques belles pages de son répertoire. Un temps de partage, de chaleur, de sensibilité, soutenu par la participation de la commune.                