 Sous la présidence de Marie-Josée Desroziers, l'association Essey Chrétien a convié ses adhérents à participer à l'assemblée générale annuelle dans la salle polyvalente du Bas Château. Une cinquantaine de membres sur les soixante-dix recensés ont écouté le compte-rendu d'activités et le bilan financier exposés, respectivement par la présidente et le trésorier, Daniel Garot. Deux rapports qui démontrent tout le dynamisme de l'association ainsi que la qualité de la revue paroissiale. Revue qui fait dire à Daniel Garot qu'elle a une histoire : « Les clercs, les enfants de chœur ont uni leurs efforts, en avril 1988, pour sortir le numéro 1 sous forme de bulletin photocopié. L'édition, qui était alors vendue, ne dépassait pas les trois cents exemplaires. En juin 1990, l'association a été créée et a pris le relais afin de distribuer gratuitement le bulletin paroissial à tous les foyers de la ville. Grâce aux trente-six bénévoles, la qualité du travail s'est améliorée au fil des ans. C'est ainsi qu'en 1999, on est passé à la quadrichromie après avoir longtemps réalisé le bulletin en noir et blanc. »  La cotisation annuelle est de 12 euros. 