 sNé le 29 novembre 1928 à Creuë, Pierre Courtier est décédé suite à une longue et douloureuse maladie le 30 décembre.  Marié le 26 avril 1958 avec Jeanne Lardenois, il était le père de deux filles, Chantal, épouse Mettavant, et demeurant à Chaillon et Claudine, habitant Creuë. Il avait trois petits enfants : Virginie, Christophe et Nadine.  Ayant exercé la profession d'agriculteur, il était en retraite et savait occuper son temps libre entre le jardinage, les voyages qu'il appréciait beaucoup et le club « Rencontres » de Creuë.  Il aimait le contact avec ses voisins car il était convivial et estimé.  Il avait fait son service militaire en Allemagne et appartenait à ce titre à la section des Anciens Combattants.  Il avait également participé à la vie communale ayant été conseiller municipal pendant deux mandats.  Avec lui, c'est une ancienne figure qui disparaît trop tôt et nul doute que son souvenir restera longtemps dans les mémoires du village.  Ses obsèques auront lieu aujourd'hui, à 15 h, en l'église de Creuë.  A sa famille, l'Est Républicain présente ses condoléances. 