 Huit personnes seulement ont répondu à l'appel du Foyer rural organisant samedi une réunion d'informations consacrée aux activités manuelles.  Après une première tentative l'année dernière qui s'est achevée par la fermeture de l'atelier fautes de participantes, le Foyer rural en récidivant cette année, pense pouvoir intéresser une autre génération : celle des enfants. D'ailleurs, Estelle est venue à cette réunion, accompagnée de sa maman, pour poser quelques questions sur le travail de la broderie.  « Cette année », dira Colette Vichard, l'intervenante de l'atelier, « nous changeons de formule. Le travail effectué sera celui que choisira le participant. Comme cela, au lieu d'avoir plusieurs personnes confectionnant chacune un tableau, nous pourrons avoir sur une seule séance, d'un côté des réalisations de tableaux, de l'autre de la broderie, etc ».  Le Foyer rural a peut-être trouver la solution d'intéresser à la fois parents et enfants. Pourquoi ne pas concevoir et réaliser une œuvre en famille ? L'initiative répond à l'envie de faire quelque chose, proche de chez soi, avec sa famille, ses amis et son association. Donc bienvenus aux enfants mais aussi aux mamans ou papas qui les accompagnent.  Le coût par séance est de 3 €. Pour tout autres renseignements téléphoner (chaque jour après 14 h) chez Colette au 03.83.26.24.63 ou venir mercredi 5 février de 14 h à 16 h à la salle polyvalente de Dolcourt. 