 L'institut de beauté, Lucy, au 1, rue François-Mitterrand, a ouvert ses portes aux Faouines qui veulent ajouter un je ne sais quoi à leur incontestable beauté mais aussi aux Faouins quelque peu coquets. Et il y en a plus d'un !  Mais pour l'instant, à la suite d'un contretemps, le numéro de téléphone n'est pas encore disponible dans les pages professionnelles de l'annuaire. Ce qui ne facilite pas les prises de rendez-vous, alors que le printemps commence à titiller nos envies de nous offrir un petit soin. Pour ce faire, il suffit de composer le 03.83.62.39.07. 