 Taxe de raccordement : Une convention a été établie par le bureau d'études « Ligne H ». Le montant de la taxe de raccordement au réseau d'assainissement a été fixé à 460 € pour le branchement du réseau au droit de la propriété ; 460 € pour le raccordement de l'immeuble des particuliers.  Circulation rue de Bar : est accepté le principe d'une étude exécutée et fournie par la DDE, relative à la circulation sur la rue de Bar (ex. RD.180).  Aménagement de chaussée : un accord de principe est donné en ce qui concerne l'aménagement d'une partie de chaussée route de Longeville, à exécuter après les travaux d'assainissement.  Convention de chasse : le maire est autorisé à signer la convention de chasse avec l'ACCA pour une durée de six ans.  Enfouissement des lignes téléphoniques : est accepté le devis relatif à l'enfouissement des lignes téléphoniques établi par le bureau d'études Sogetrel, pour un montant de 4.044 €.  Stockage des déchets nucléaires : la commune adhèrera à l'association des élus meusiens et haut-marnais opposés au stockage des déchets nucléaires sur le site de Bure.  Plan de circulation : l'aménagement d'un sens unique de circulation est étudié rues Paul-Henry, Maurice-Heuillon, Basse, rue Alexandre-Violle, avec pose de panneau « stop » à l'angle des rues Alexandre-Violle et Paul-Henry.  Affaires diverses : le contrat de location du photocopieur de l'école est modifié. Une proposition de création d'un site Internet au sein de la mairie, aux fins d'activités diverses, est à l'étude ; coût de l'opération, 60 €. La fête des mères sera célébrée cette année par la commune, samedi 24 mai, avec organisation d'une soirée pour les mamans. 