 « Il n'est jamais simple de parler de soi-même » Qui de mieux pouvait retracer la carrière de Christiane Stutzmann que son ami Jean-Paul Houvion, président des JMF de Lorraine. « Dès son plus jeune âge, Christiane étudie la musique au Conservatoire national de région de Nancy, dans les classes de piano, orgue et chant. Elle y obtient ses 1ers prix de chant et Art lyrique en 1960 », relatait-il, dithyrambique.  « Remarquée très tôt pour sa voix de soprano dramatique, elle obtient également son 1er prix de chant en 1961, au Conservatoire national supérieur de Paris. Sa carrière débute sur les plus grandes scènes françaises. Elle chante les grands rôles du répertoire lyrique, notamment celui de « Tosca » à la télévision auprès de Gabriel Bacquier, avec lequel elle débute à l'Opéra de Paris en 1968 puis à l'Opéra comique où elle chante la Bohême, Paillasse puis Faust et Carmen à l'Opéra de Paris et la Comtesse des « Noces de Figaro » ».  Nommée Chevalier de l'Ordre des Arts et des lettres par le ministère Maurice Druon, elle fut aussi la seule chanteuse française à chanter avec l'illustrissime Mario del Monaco, avant d'entamer une carrière internationale. 