 BESANÇON. _ Erwan Bouvier s'est réveillé vendredi matin avec une forte douleur à la main droite sur le dessus de laquelle on remarque un léger œdème. Il n'a d'ailleurs pu participer au match amical contre Nancy. « Je n'ai pas reçu de coup, il n'y a pas eu de torsion, pas de fracture. Je ne comprends pas ce qui m'arrive », expliquait hier le meneur du BBCD qui a consulté le médecin du club. « Il m'a mis au repos complet. On verra bien l'évolution de ce mal bizarre en début de semaine », précisait encore Bouvier qui reste donc incertain pour affronter Evreux mardi soir. 