 SAINT-AVOLD. _ Saint-Avold bat Remiremont 27-10. _ La victoire était à leur portée. Mais les Vosgiens n'ont pas su saisir leur chance. Leur fougue les avaient pourtant emmenée sur la bonne voie, applatissant le ballon dans l'embut Mosellan après seulement une minute de jeu. Ils allaient cependant vite déchanter. Trop sûr de leur fait, ils perdaient aussi rapidement leur vertus collectives En cherchant à tout prix l'exploit personnel, ils ne parvenaient plus à prendre en défaut une équipe cueillie à froid ô combien solidaire. La sanction ne tardait pas. Un essai, puis un autre renvoyaient les Romarimontains à leurs études. Ils n'avaient pas encore vraiment compris. Sauf lorsque les carottes étaient cuites, malheureusement au cinquième essais. Et trop près de la fin du match. Se ressaisissant enfin, ils reprenaient les rènes et la maîtrise du ballon. « Mais nous avions grillé notre chance après le premier essai. Avec un peu plus d'expérience, le coup était largement jouable » commentait sans détour Denis Rieuf.  Les marqueurs  Saint-Avold : 5 essais, 1 transformation  Remiremont : 2 essais (Cunin et Brice). 