 - Les Jeunesses Musicales de France organisent prochainement la rencontre « ÙImagine Festival Music'Ado » Dans quel but ?  - Cette journée-concert réunira les groupes de musiciens amateurs âgés de 11 à 20 ans. C'est une rencontre sous forme de concours. La participation est entièrement gratuite avec un libre choix de musique. Les groupes doivent s'inscrire pour récupérer un dossier et on leur demande d'envoyer une cassette. Chaque groupe aura 15 minutes de présence sur la scène du Kursaal de Besançon. Ils seront jugés le 30 mars par un comité constitué de professionnels et professeurs de musique, de conseillers pédagogiques et de membres des JMF. Les quatre meilleurs groupes seront nominés et récompensés en fonction de leur qualité musicale, leur présentation et leur présence sur scène.  Nous organisons depuis vingt ans ce festival afin d'encourager la pratique musicale des jeunes mais également pour les inciter au respect des différences et pour leur faire découvrir d'autres musiques que celles qu'ils ont pratiquées. Et aussi pour leur permettre de se produire sur scène dans de vraies conditions professionnelles. Entrée gratuite.  Rencontre Imagine Festival Music'Ado le 30 mars au Grand Kursaal de Besançon. Inscriptions avant fin février au 03.81.50.04.23. 