 L'Association culturelle de Grand-Charmont, qui rassemble treize sections, voit avec beaucoup de plaisir s'épanouir l'une d'elles créée en 2000. Il s'agit de la section Danses du monde dont la responsable très active est Christiane Lesueur et le professeur dynamique, Fabienne Mangeat. Toutes les deux, malgré les difficultés du départ, n'ont jamais baissé les bras. Résultat, aujourd'hui ils sont 17 membres, dames et messieurs à venir régulièrement le mardi à partir de 19 h 30 à 22 h, pour apprendre des danses folkloriques qui appartiennent à des pays très différents les uns des autres. Leur programme comprend les danses d'Israël, d'Alsace, de Louisiane, de Grèce, d'Italie, d'Autriche. Les folklores d'autres pays sont envisagés mais il faut d'abord beaucoup répéter afin que les nouveaux soient au niveau des anciens, le groupe comptant bien se produire à la Fête des associations.  Le lieu de répétitions a changé. Le groupe se retrouve donc tous les mardis à partir de 19 h 30 à la salle 27, salle polyvalente. Tous ceux qui aimeraient entrer dans ce monde de la danse folklorique, appris dans une ambiance gaie, amicale et appliquée seront les bienvenus. Il leur suffit de se présenter à l'heure et à l'endroit indiqué. Pour d'autres renseignements, appeler la présidente de l'ACGC au 03.81.94.37.46. 