 « Les ateliers du jeudi », pour la classe maternelle d'Anne-Laure Gauthier, c'est la participation à tour de rôles de mamans volontaires qui, en fonction de leurs compétences, de leurs talents, animent des sessions bricolage, couture, peinture, etc... Jeudi c'était au tour de la maman d'Iris, Marie-Eve Thiry, conteuse professionnelle, d'offrir aux bambins une belle part de rêve. Un cocktail d'histoires fantastiques toutes inspirées de la nature et des animaux, bien à la portée des élèves qui n'ont pas vu l'heure passer. 