 L'année 2002 à peine terminée que déjà l'équipe de rédaction sous la houlette de Henri Théobald, présentait son bulletin d'information de Lesménils. Il a été distribué dans tous les ménages de la commune. Son succès ne se dément pas et la nouvelle édition, agrémentée d'articles variés et de nombreuses photos couleur, s'annonce très attractive. L'action du conseil municipal est passée au crible : bilan 2002 et projets 2003. Les rues de la localité sont bien détaillées avec les numéros et les habitants de chaque maison, c'est bien pratique. Des échos sur la vie associative et diverses manifestations de l'année écoulée, quelques pages d'histoire locale, des renseignements pratiques, tout y est. Un fascicule à découvrir rapidement et à conserver pour tout savoir sur son village. 