 Christian Grisard demeure désormais au n°6 de la rue Jean-de-Beauvau dans une maison qu'il a achetée à la commune. Cette bâtisse menaçant ruine a été totalement rénovée par ses soins, aidé en cela par ses familiers, sa fille et son gendre Angélique et José Pimpao habitant la maison voisine depuis plusieurs années déjà. Le résultat de ces travaux est remarquable et témoigne des qualités professionnelles du nouveau propriétaire qui dispose maintenant d'un intérieur véritablement accueillant et chaleureux où vivent ses enfants, Angélique, 26 ans, vendeuse, Frédéric 23 ans électricien et Mickaël 21 ans, électromécanicien.  Demeurant auparavant à Champigneulles, Christian Grisard exerce à Nancy la profession d'éducateur technique, ayant en charge en équipe la réinsertion d'adultes handicapés sociaux ou victimes d'accidents du travail. Nous lui souhaitons une excellente adaptation dans notre milieu rural. 