 3.700 tonnes : c'est le poids des boues générées chaque année par l'épuration des eaux usées de l'agglomération nancéienne. Et, à la fin 2003, cette quantité devrait encore grimper de 1.300 tonnes avec la mise en service à la station d'épuration de Maxéville d'une filière d'élimination du phosphore, substance néfaste pour l'environnement (eutrophisation).  Autant dire que la gestion de cet embarrassant colis est délicate. Parce qu'il pose des problèmes techniques et économiques. Parce que ces boues n'ont pas vraiment la cote auprès du public.  Jusqu'à présent, l'agglomération nancéienne a privilégié la valorisation agricole, avec un recyclage dans la plaine céréalière située à l'est de la ville (à défaut, les boues sont mises en décharge). Mais la solution paraît fragile et incertaine sur le long terme. Ce qui a motivé un vaste travail d'études et d'investigations.  Le Grand-Nancy devrait ainsi s'orienter vers une stratégie de diversification : deux tiers des boues pourraient être valorisés par l'épandage agricole mais aussi par le développement du compostage. L'autre tiers serait orienté vers la valorisation thermique par co-incinération en cimenterie ou en centrale thermique. Voilà pour les grandes pistes. Qui évitent sans doute au délicat dossier de s'enliser. De là à dire qu'on en voit le bout... 