 Les membres du comité de la Gaule mussipontaine se sont retrouvés ce week-end pour lancer la nouvelle année de pêche. Une réunion de travail qui a également permis aux pêcheurs de rencontrer Jacky Marques, technicien à la fédération française de pêche et plus particulièrement attaché à la mise en place et au suivi pédagogique des écoles de pêche, dans le département de Meurthe-et-Moselle, au nombre de sept. En effet, au delà de sa participation estivale aux tickets sports en matière de pêche, la Gaule n'avait jusqu'alors aucune activité reconnue envers la jeunesse, base fondamentale pour pérenniser l'association. Ecouter, transmettre la passion, le plaisir, c'est en ce sens que les dirigeants et leur président, Claude Cannaud, ont décidé durant l'hiver de s'informer sur le sujet, avant de mettre en place au printemps une véritable école de pêche. Réfléchie, élaborée, où les jeunes pousses de demain pêcheront en toute connaissance de cause. Une école qui alors serait agréée par la fédération. Jacky Marques a donc donné les premières bases de cette faisabilité en présentant au comité, la pédagogie préconisée pour des cours de pêche, leur méthodologie et les impératifs de sécurité à assurer sur le bord des rives avec des enfants... Une réflexion sera donc portée sur cette faisabilité qui au demeurant semble ne pas faire de doute dans les rangs. Les premiers pas de cette mise en place se feraient jusqu'en juin. En septembre, les pêcheurs pédagogues se jetteraient à l'eau en pleine connaissance de cause. 