 NANCY. _ Dans la nuit de samedi à dimanche, vers minuit, un terrible incendie qui a entièrement détruit une maison dans un lotissement de Saizerais, a coûté la vie à deux enfants de 9 et 5 ans. La maman, Anne-Claire Laflotte, réveillée par le bruit, n'a pu accéder aux chambres à l'étage où dormaient ses enfants, tant la fumée était épaisse. Elle a couru chercher de l'aide chez ses voisins, qui ont tenté eux aussi de sauver les petits en grimpant sur le toit avec une échelle. En vain. A l'arrivée des pompiers, la maison était déjà embrasée. Il était trop tard pour secourir Alexandre, 10 ans, et Aude qui venait d'avoir 5 ans ce dimanche.                