 L'association de la jeunesse custinoise Sentenza organise un centre de loisirs sans hébergement, du 24 février au vendredi 7 mars, pour les petits et les grands, de 9 h à 17 h. Une garderie fonctionnera de 7 h 30 à 9 h. Dès 9 h, début des activités :  - Pour les enfants de 4 à 9 ans, de nombreuses activités sont proposées : piscine, aquarium, cuisine, travaux manuels, de nombreux sports et une surprise !  - Pour les jeunes de 10 à 13 ans : piscine, cinéma, squash, laser quest, bowling, fabrication d'un piano, d'une bande dessinée, jeux de découverte, etc.  Inscriptions auprès de Christelle Grosjean, au local du Déri-Sté, du lundi au vendredi, de 9 h à midi et de 14 h à 17 h. Inscriptions à la journée ou à la demi-journée. Bons CAF acceptés.  Pour tous renseignements complémentaires, s'adresser à Frédéric Drouot, animateur-coordinateur, au 06.14.81.61.63. 