 En raison de problèmes liés aux changements d'horaires SNCF sur les TER, un collectif s'était constitué, en décembre dernier. Ce collectif avait rencontré des responsables de la SNCF et du conseil régional.  Depuis, certains problèmes soulevés par les usagers des TER perdurent.  Aussi a-t-il été décidé de constituer une association pour les usagers des transports publics.  Avant l'assemblée générale constitutive fixée le vendredi 21 mars à 20 h 30 à la salle des fêtes de Liesle, une réunion de travail est envisagée.  Cette réunion s'adresse à tous les usagers de la ligne ferroviaire Besançon-Mouchard-Lons-le-Saunier. Elle aura lieu le mercredi 5 mars en salle de mairie de Liesle, à 20 h 30. Il serait souhaitable que l'association soit constituée de personnes de différents villages représentatives de la ligne.  Le but de l'association sera de veiller au développement et à l'amélioration de tous les moyens de transports et leurs infrastructures, au bon fonctionnement quotidien d'un service public envers les usagers TER et la création de services nouveaux. 