 Nous venons d'apprendre le décès de Mme Michèle Lelièvre, survenu le vendredi 24 janvier, à Château-Salins, des suites d'une longue maladie.  Née Feller, Mme Lelièvre vit le jour le 4 mai 1948 à Gondrecourt-Aix (54). Issue d'une famille très modeste, elle était sœur jumelle et vécut des moments très difficiles dès sa plus jeune enfance. Avant se s'installer à Metz en 1976, elle exerça la profession d'agent de service en milieu hospitalier, à Laxou.  Le 28 août 1982, elle épousa Gilbert Lelièvre, agent d'entretien communal, actuellement en pré-retraite. C'est en 1991 que le couple élut domicile au 13, Grande-Rue à Juvrecourt. Passionnée de télévision et de mots croisés, Mme Lelièvre s'intéressait également aux cartes.  Ses obsèques seront célébrées, aujourd'hui à 14 h 30, en l'église de Juvrecourt.  Nos condoléances. 