 Il n'y a pas d'heure pour les braves... Faute de disposer suffisamment de temps en semaine pour décrocher guirlandes de sapin et nœuds colorés, Nicolas a sacrifié au repos dominical pour s'acquitter de sa tâche.  C'est donc hier, dimanche à l'heure de la digestion des repas de famille, que ce commerçant a choisi d'opérer. Sans le moindre état d'âme, il a dépouillé sa vitrine des derniers apparats de fête.  C'en est fini des couleurs « flashy » qui illuminaient une journée plombée par un ciel grisâtre. 