 Consternation à Bouligny à l'annonce du décès, survenu à Paris où il résidait, de Lionel Pesavento, né le 2 juillet 1970 à Verdun.  Il était le fils de Marc et Ludmila Pesavento, bien connus à Bouligny où ils sont domiciliés au 13, rue de la Libération au quartier Saint-Pierre.  Lionel avait fait toute sa scolarité à Bouligny puis au lycée Marguerite à Verdun. Diplômé d'une école de commerce de Paris, Londres et Madrid, il exerçait les fonctions d'ingénieur commercial à Paris.  Il était très connu dans les milieux sportifs du bassin piennois. Il avait été joueur de football dans les clubs de Bouligny et de Piennes et joueur de tennis au club de Bouligny.  Il vivait à Paris avec sa compagne, Viviane. Il était papa d'un petit garçon âgé de 2 ans.  Ses obsèques religieuses seront célébrées à Bouligny à une date qui sera communiquée ultérieurement.  Nos condoléances à la famille. 