 A l'occasion de Noël et comme chaque année, le comité des fêtes du conseil municipal a offert un joli spectacle pour tous les enfants de la commune. Ainsi, lundi après-midi, la salle polyvalente accueillait M. Rouy de la Compagnie des elfes et son spectacle de marionnettes. Guignol a présenté son ami le raton-laveur et se vante de pouvoir endormir le public avec de la poudre magique. Au baptême de sa fille, les fées défilent pour apporter des présents, mais malheureusement, la sorcière est de la partie. De grandes aventures qui se terminent bien, avec au final, le père Noël, les bras chargés de friandises pour tous les petits gourmands. 