 Depuis la rentrée d'octobre, la MJC cantonale propose une nouvelle activité : le dessin.  Une douzaine de personnes participent à cet atelier animé par Gisèle Crouzat. Les cours ont lieu tous les mercredis à 14 h 30 pour les jeunes à l'espace Artéria alors que les adultes se retrouvent à la maison des jeunes, rue de la Pavée, le mardi de 20 h à 22 h à raison de deux fois par mois.  Les élèves ont débuté en travaillant les volumes, les mouvements, les ellipses, les perspectives, les couleurs... Puis, ils ont axé leur travail sur les différentes techniques du dessin, pastel, gouache... Prochainement, ils s'exerceront à l'huile et à l'aquarelle.  Mardi, les adultes ont appris la technique de l'agrandissement avec la méthode des carreaux. Ils vont préparer la reproduction avec du calque et ensuite à la gouache, ils travailleront avec les couleurs primaires. Ce travail est inspiré des techniques impressionnistes.  Le résultat final sera exposé courant juillet au Bain Romain à côté des différents patchworks.  Au printemps, les élèves de Gisèle Crouzat iront s'exercer en pleine nature. 