 LE VAL-D'AJOL. _ Le Val-d'Ajol bat Corcieux : 80-58. La clé de la rencontre s'est située à deux niveaux. D'abord prendre le jeu à son compte en se montrant présent dans la raquette et ensuite contenir Martin, l'homme orchestre du côté forfelet. Pas vraiment simple et plutôt long à se mettre en place. L'entrée en matière ne laissait pourtant pas présager une telle situation. La volonté affichée par le clan local était payée de retour (17-6, 8'). Simple parenthèse qui permettait à Martin et consorts d'adapter leur jeu. Là, il n'y avait plus photo. Un terrible 2-16 envoyait le cinq local dans les cordes.  Sonnés mais pas K. O, les coéquipiers de Simon décidaient enfin de réagir et de rendre les coups. En collant Loigerot sur Martin le meneur, ils venaient de contrarier les plans de leurs hôtes. La tactique était immédiatement suivie d'effets. Privés de ballons en attaque, les joueurs de Corcieux commençaient à subir. D'autant qu'André récitait enfin ses gammes à l'intérieur. Dominateur dans la raquette, il donnait lui-aussi son coup de pouce à la révolte.  C'était suffisant pour asséner un uppercut au moral des visiteurs. Groggy, ils relevaient cependant la tête lorsque le garde du corps de Martin regagnait le banc. Mais Thiery prenait le relais pour conduire les siens à la victoire.  {ALes marqueurs :  Au Val d'Ajol : Thiery 22, André 13, Nurdin 12, Simon 10, Romary 8, Loigerot 7, Mougenot 5, Scalvinoni 2, Tisserand 1.  A Corcieux : Martin 17, Lejal 15, Guerri 8, Gagetta 7, Hantz 7, Harbab 3, Ayache 1. 