 Domaine skiable ouvert en totalité à la Planche des belles Filles où l'on relevait hier près d'un mètre de neige. Les remontées mécaniques seront en service samedi et dimanche de 9 h à 17 h. Pistes de ski nordique tracées et circuits raquettes praticables. Equipements spéciaux obligatoires sur les véhicules. Services location et buvette ouverts aux mêmes horaires que les remontées mécaniques. Chalet d'accueil ouvert tous les jours tél 03.84.23.90.47.  Renseignements pratiques actualisés chaque matin au répondeur-hiver du site tél 03.84.23.62.11. 