 Dans le cadre des animations proposées par l'association dombasloise des employés municipaux (ADEM), le concours intitulé « Communal poursuit » s'est déroulé au mois de décembre et a vu la participation de 52 personnes. Cette épreuve, qui comportait des questions de géographie, culture générale, histoire, sciences et sport a obligé les concurrents à faire d'importantes recherches pour trouver les solutions.  « C'est un concours passionnant. Chaque année, j'y participe », confie un employé municipal. C'est Nicolas Noël, emploi-jeune dans la fonction d'animateur à la MJ qui a été déclaré vainqueur de cette épreuve. Lors d'une réception qui a eu lieu à la salle polyvalente, en présence du maire Robert Blaise et du directeur général des services, Francis Roch, Nicolas Noël s'est vu remettre son prix : un voyage pour deux personnes en Tunisie.  Le second prix a été attribué à Evelyne Guillin qui a gagné un week-end pour deux personnes à Venise.  Liste des autres gagnants : 3e, Stéphane Grand ; 4e, Eric Braun ; 5e, Michel Malardé ; 6e, Marc Moitrier ; 7e, Laurence Moitrier ; 8e Roland Klouse ; 9e ex-aequo, Denis Paul et Michel Picard.  Tous les lauréats ont été vivement félicités et ont reçu de jolis cadeaux. 