 Lundi  Karaté : séances d'entraînement, à partir de 18 h 30, à la salle polyvalente. Arts plastiques adultes : atelier à partir de 20 h 30 à la maison des associations, 1er étage (dessin, peinture).  Mardi  Club des aînés : rencontre à partir de 14 h 30 au rez-de-chaussée, maison des associations. Sortie piscine : départ à 17 h 45, place Ditsch vers Neuves-Maisons, retour vers 19 h 20.  Mercredi  Arts plastiques « jeunes » : deux ateliers à la Maison des Associations à 14 h 30 pour les enfants (dessin, peinture, moulages) ; à 16 h 30 pour les adolescents (travail de l'argile, sculpture, peinture).  Jeudi  Gymnastique « adultes » : une heure de remise en forme à partir de 20 h 30 à la salle polyvalente  Vendredi  Entraînement football : à partir de 20 h 30 sur le stade pour tous les joueurs.                