 La philharmonique du Russey a tenu son assemblée générale au cours de laquelle les musiciens ont écouté avec grande attention les comptes-rendus d'activités et financiers de l'année écoulée.  De larges débats ont eu lieu entre tous les membres présents puis les grandes lignes et les projets ont été arrêtés. Priorité a été donnée à la participation de la philharmonique dans sa catégorie au concours national d'orchestres d'harmonie qui se déroulera le 25 mai 2003 à Oyonnax.  Au cours de cette assemblée, les membres du comité ont élu : Robert Perrot, président de la philharmonique, Sandy Maillot, vice-présidente et Michel Taillard, trésorier. Un repas a clôturé cette rencontre. 