 Organisée par l'association culturelle que préside Denis Bartocci, l'exposition du savoir-faire des habitants a conquis une grande partie du public adulte, mais elle a aussi intéressé de nombreux jeunes.  C'est ainsi que la trentaine d'élèves de la classe de Frédérique Maurice de l'école primaire du groupe Robespierre, s'est rendue à l'hôtel de ville, venus à pied de leur école distante d'environ 1,5 km.  Dans la grande salle, ils ont été surpris de découvrir de très belles choses, tableaux, objets décorés, locomotives à vapeur miniatures et surtout de beaux objets en bois sculptés qui ont fait leur admiration.  Enchantés de leur visite, ces jeunes ont été unanimes à reconnaître la qualité du travail de chacune des personnes amateurs habitant Bouligny, exposant leurs plus belles oeuvres. 