 Le ministère de l'Education nationale en partenariat avec le Centre national d'études spatiales basé à Toulouse proposait à tous les collèges et lycées de la métropole de participer à un concours scientifique sur le thème « Lanceur et orbitographie ».  Les élèves des classes à option technologique du collège « Immaculée Conception » ont construit un dossier sur ce thème. Le comité de sélection a retenu leur candidature parmi de nombreuses autres et ces élèves devront présenter devant un jury composé de scientifiques leurs constructions et leur dossier.  Ainsi, une fois les fusées construites et en état de marche, trois élèves, choisis par leurs confrères, se déplaceront les 8, 9 et 10 mai avec leur enseignant de sciences physiques et de technologie, M. Gheysens à Toulouse, dans le centre spatial. Ils visiteront l'ensemble de la base et devront défendre leur dossier.  A partir de là, seuls trois dossiers seront en compétition pour gagner le prix mis en jeu. Ils seront départagés en fonction de la présentation théorique et pratique. Ce sont les élèves qui défendront leurs chances.  Depuis quelques années déjà, ce projet se construit au fur et à mesure du temps. Cette candidature retenue n'est qu'une consécration de l'énergie et la passion des élèves sous l'impulsion de leur professeur. Pour l'heure, souhaitons qu'ils réussissent. 