 Né en Algérie il y a soixante-cinq ans, Guy Gillié a fait ses études à Paris. Il a vendu des produits industriels, dirigé une équipe de vente de produits dentaires puis une fabrique de portes industrielles avant de s'installer en Lorraine et reprendre Mathieu-Yno en 1985.  Sous sa direction, l'entreprise située en bordure du Boulevard de Pinteville va s'imposer dans le domaine de la balayeuse industrielle.  Même si le marché est porteur, il faut être le meilleur pour réussir. Challenge réussi pour Mathieu-Yno, avec notamment la fabrication de l'Azura. Une machine qui dispose d'une belle longueur d'avance sur toutes ses concurrentes.  De ce PDG discret, à l'esprit toujours en mouvement, l'une de ses filles dit de lui en souriant : « A part travailler, il ne sait rien faire ».  Entre les missions qu'il va effectuer pour le compte du groupe où il a tant donné et apporté, Guy Gillié va s'intéresser au parcours de sa famille, partie des Vosges au début du 19ème siècle pour aller s'installer de l'autre côté de la Méditerranée.  Nous lui souhaitons une bonne et heureuse... réduction du temps de travail ! 