 Dans un paquet-cadeau, un jeu de construction extraordinaire pour s'émerveiller. Petit à petit va s'édifier un joyeux et magnifique « mobilustre » tournant comme un manège, suspendu à sa grue. Une féerie pour petits et grands.  L'Arche de Bethoncourt a inscrit, à sa programmation de janvier, trois journées de spectacle consacrée « Au bal de l'univers ». Une coproduction maison qui invite à danser avec les yeux, le cœur, les oreilles, à jouer avec l'eau, la terre, le soleil, les plantes, les animaux, les pierres... et les autres. Durée du spectacle : 50 minutes.  Mercredi 29, à 15 h, jeudi 30 à 9 h 30 et 15 h, vendredi 31 à 9 h 30. Billetterie ouverte une heure avant chaque séance. Renseignements et réservations au 03.81.97.35.12 du lundi au vendredi de 14 à 18 h. 