 Le club de danse « les Sixties » de Montbéliard, organise un stage de salsa, danse latino, pour un public niveau débutant, le dimanche 23 février, de 10 h à 12 h, puis de 14 h à 15 h (suite). Cette journée d'apprentissage se déroulera au bâtiment 1, pôle formation, rue du Mont-Bart, à Montbéliard. Les inscriptions seront prises sur place à partir de 9 h 45. Participation 10 € par personne et 18 € pour un couple. L'apéritif sera offert à midi. La salsa d'origine cubaine et portoricaine est une danse joyeuse et insouciante, cette danse qui s'adresse à tout public connaît aujourd'hui un franc succès. Pour le stage, renseignements et inscriptions : D. Seigneur, tél. 03.81.96.65.94. 