 Ils sont quelques-uns, élus mais aussi « simples » citoyens à dénoncer la main-mise du conseil général sur le Nord meusien, et notamment sur les structures porteuses de projets d'avenir. Ce qui n'a pas laissé insensibles les conseillers généraux verdunois, Claudine Becq-Vinci, Maurice Delamarche et Guy Navel, signataires d'un plaidoyer pédagogique pour prouver le contraire. Les trois élus font référence au tourisme de mémoire : « la gestion du patrimoine 14-18 est lourde, et c'est pour cette raison que l'Etat a décidé de la confier au département. Il va s'appuyer sur les acteurs locaux qui disposent d'un réel savoir-faire en la matière » En l'occurrence l'Office de tourisme de Verdun, avec qui une convention initiale de trois mois a été signée. Des « Flammes à la lumière » à Azannes, en passant par Muzeray, le Centre mondial et Verdun expo, les élus en question égrènent comme un chapelet l'effort départemental, avant d'évoquer le Pays du Nord meusien. Autre dossier chaud.  « Le département est favorable pour que cette structure se mette en place rapidement » expliquent encore Claudine Becq-Vinci, Guy Navel et Maurice Delamarche. Les trois mousquetaires issus de tendances et de courants politiques différents parient aussi sur le « GAL, groupe d'action locale du Nord meusien, qui permettrait de bénéficier du programme européen « Leader plus », avec une enveloppe de 1,5 millions d'euros. Mais il n'y a pas de convergence avec la ville de Verdun, qui pour l'heure n'a pas rallié ses partenaires ». Pour les trois conseillers verdunois, « les grandes décisions du conseil général ont été prises à l'unanimité, sans que jamais un procès de main-mise ait été formulé à l'encontre de l'assemblée départementale ! ». Disons qu'il faut un début à tout. 