 Les cartes de pêche pour la saison 2003 sont dès à présent disponibles auprès des magasins dépositaires locaux : Lattraye, 1, rue du Pont-de-Pouilley et Robin, 13, rue Charles-de-Gaulle.  Les tarifs appliqués : carte complète 61 € ; carte simple 49 € ; carte jeune 24 € ; carte vacances 26 € ; carte journalière 9 € ; cartes exonérées pour femmes et enfants des sociétaires : 2 €.  Les sociétaires doivent impérativement se présenter avec leur carte d'identité halieutique qui porte leur numéro d'identification à reporter sur leur nouvelle carte et leur carnet de prises 2002. La présentation de ce dernier leur accordera la gratuité du carnet 2003.  Dans le cas contraire, celui-ci qui est obligatoire, leur sera alors facturé au prix de 5 €.  D'autre part, le président Eric Rondot rappelle que le brochet sera fermé du 26 janvier au 10 mai et que l'ouverture de la pêche est programmée au 8 mars 2003.                