 L'OPAC de Meurthe-et-Moselle s'est engagé dans une opération innovante de construction de pavillons combinant gaz naturel et... énergie solaire, à Auboué, dans le Nord du département. Le projet lui a valu le 2e prix national d'un concours organisé par Gaz de France et l'union nationale des HLM.  Une réussite qui va également profiter aux Restos du Cœur. En effet, le prix, qui prend la forme d'une subvention d'ingénierie de 7.600 € versée à l'OPAC, est assorti par GDF d'un don de 1.525 € à l'association départementale des Restos. Qui recevra en sus 3.050 € offerts par l'organisme de logement social.  La remise du chèque de 4.575 € aura lieu vendredi en mairie d'Auboué. 