 PAU. _ Cholet, en difficulté depuis deux matches de Championnat en Pro A, a remis les pendules à l'heure en battant aisément Gravelines (89-69), lors du premier quart de finale de la Semaine des As, hier au Palais des Sports de Pau.  Cholet s'est ainsi qualifié pour les demi-finales où son adversaire sera Pau-Orthez le Paris BR  Tony Stanley a permis à Cholet de prendre l'avantage à la fin du premier quart temps (29-20). C'était un drôle de retrournement de situation puisque Gravelines, conduit par Strong, avait beaucoup mieux entamé les débats (9-4). Seul Wesson permettait aux joueurs des Mauges de pas être lâchés.  Les Nordistes lâchaient totalement pied au début de la seconde période. Bryan, Stanley et Ferchaud s'en donnaient à cœur joie en périphérie (42-25). Les hommes de Jean-Luc Monschau étaient au bord de la rupture totale avant que Strong, avec deux paniers, réduise l'écart à la pause (48-33)  Cholet, dominateur aux rebonds, renforçait son avance (52-33). Puis une bonne période de Bouziane et de Woolridge donnait l'impression que Gravelines pouvait revenir. Seulement, les Choletais avec Bilba, Wesson et Hayes, écartaient définitivement la menace (64-42).  Les hommes de Jean-François Martin pouvaient dès lors se contenter de gérer. Il le faisait sérieusement avec notamment Gelabale ou Ferchaud qui répondaient aux points de Woolridge.  Hier (quarts de finale) :  Cholet - Gravelines : 89-69  Pau-Orthez - Paris BR :  Aujourd'hui (quarts de finale) :  18 h : Le Mans - Le Havre  20 h 30 : Villeurbanne - NANCY  Les vainqueurs des deux rencontres d'aujourd'hui s'affronteront en demi-finale demain (20 h), l'autre demi-finale opposant Cholet à Pau-Orthez Paris BR (17 h 30)                