 Moment d'émotion, lorsque Mme Gay a reçu le prix Sadler, récompensant l'édition posthume du « Siège de Longwy en août 14 », ouvrage écrit par son père, Georges Gay, qui, étant mort dans des circonstances tragiques, durant la seconde Guerre mondiale, n'avait pas eu le temps de le faire publier. Le professeur Jean Lahner a souligné la qualité de l'ouvrage. « J'ai vu mon père pour la dernière fois à l'âge de 9 ans. J'avais gardé ce travail comme une relique », a déclaré Mme Gay.  Le professeur Claude a eu le plaisir de remettre le Prix Galilée à Janine Jacquot-Perrin, fille et femme d'artistes, pour son œuvre de plasticienne et poète du verre, dont la notoriété dépasse le cadre régional, puisque, dès 1979, elle a exposé à Paris, au Musée du Luxembourg et à l'hôtel de ville.  Le prix d'architecture, doté par la Caisse d'Epargne, est revenu à Bertrand Lardier, pour son travail sur une friche industrielle bisontine, site des anciennes usines Rhodiaceta, et à Etienne Jost, conseiller technique à la communauté urbaine de Douala. 