 Nous avons appris le décès survenu hier, à la maison de convalescence à Faulx, de M. Joseph Wendling, dans sa 86e année.  Né le 23 février 1917 à Phalsbourg, il s'était marié à Mlle Jeanne Mutelet le 15 mars 1945, à Pont-à-Mousson. Le couple a élevé cinq enfants, Herbert décédé accidentellement en juin 2000, Claude demeurant à Laxou, Mireille épouse Chudzinski domiciliée à Montauville, Bernard, Parisien, et Lucette, Mme Schmitt habitant Belleville. Onze petits-enfants et onze arrière-petits-enfants sont venus agrandir la famille.  M. Joseph Wendling était sorti major de promotion de l'école de police dans les années 40. Nommé pour une période de deux ans, inspecteur de police à Pont-à-Mousson, au service des renseignements généraux, il avait ensuite effectué une année au commissariat de police à Thionville.  Les bouleversements dûs aux troubles des années de guerre ont amené M. Joseph Wendling à épauler son épouse, Jeanne à la crémerie des Arcades, 14, place Duroc, jusqu'à leur départ en retraite en 1982.  Rigoureux dans son travail, il était toujours disponible pour servir ses clients qu'il savait recevoir avec le sourire.  Il appréciait les réunions de famille, aimait la marche et la lecture et se tenait, malgré son grand âge, à l'écoute des grands faits de l'actualité.  M. Joseph Wendling avait eu la douleur de perdre son épouse en 1996.  La cérémonie religieuse aura lieu mardi 14 janvier, à 15 h 30, en l'église Saint-Laurent.  Nous présentons nos sincères condoléances. 