 Constatant un manque de pression sur le secteur de Bois-l'Abbé et une baisse sensible du niveau dans le réservoir de la Godelle, les services du syndicat des eaux de l'Avière ont immédiatement suspecté la présence d'une fuite sur la réseau.  Finalement, c'est un écoulement anormal en surface rue de la Ménère, qui a permis au fontainier de répèrer la fuite mercredi en fin de journée. Rapidement sur place, le dépanneur a ouvert une fouille sur la voie, quasiment sous le caniveau et la bordure de trottoir.  Après une perte de pression dans la journée, une quarantaine de foyers ont été privés d'eau durant la réparation, mais à la remise en eau, la pression était partout de retour. 