 C'est désormais la tradition, Mémé et Pépé (Marcelle et Roger Matry) organisent pour saluer l'arrivée de la nouvelle année un spectacle de marionnettes pour tous les enfants du quartier dans leur grand grenier. Les enfants et les parents ont beaucoup apprécié les deux petites pièces, « Le petit chaperon rouge » et « le père Noël est amoureux » par des bénévoles, amis et voisins de la famille Matry.  Quelques chants et danses ainsi qu'un goûter ont contribué au succès de cet après-midi récréatif. 