 Gymnastique : à partir de 9 h 45, gymnase Jean-Jaurès, championnats de Haute-Saône par équipes.  Véhicules anciens : de 10 h à 12 h, parking VED Vesoul-Technologia, rassemblement spontané, avec « Véhicules nostalgie 70 ».  Exposition féline internationale : de 10 h à 18 h 30, au gymnase de Vaivre-et-Montoille.  Réunion : de 10 h à 12 h, Maison des associations, réunion ouverte du Cercle philatélique vésulien.  Cross : de 12 h à 16 h 30, zone de loisirs du lac de Vaivre, championnat de Franche-Comté.  Tennis de table : de 13 h 30 à 23 h, salle Pascal-Ottmann, championnat par équipe, avec l'Etoile de la Motte.  Guinguette du lac : 14 h 30, salle Alain-Parisot, Guinguette du lac, avec F. Pizzorno, pour « Folle avoine ». 