 C'est à la salle des fêtes de Ravenel qu'a eu lieu la cérémonie des vœux. L'occasion de mettre à l'honneur les 28 personnes qui ont pris leur retraite cette année. Eveline Molins, la directrice, était entourée du président du conseil d'administration, le docteur Beisbardt et des principaux cadres de l'établissement et de Jean-Pierre Auguste, directeur de l'hôpital du Val-du-Madon.  « L'année 2002 a été porteuse d'une évolution importante des organisations de travail », a dit la directrice. Cette année sera à marquer par une forte mobilisation autour du projet informatique.  C'était aussi l'année du contrat d'objectifs et de moyens, actuellement en attente. 2002 a vu les effectifs accrus de 18 postes au titre de la RTT, quatre postes pour le PMSI et la promotion professionnelle, culminant avec 38 personnes.  « Et qu'attendons-nous en 2003 », poursuivra la directrice. « La garantie de 38 postes supplémentaires au titre de la RTT et 2,5 postes en avance sur notre contrat d'objectifs et de moyens. Nous allons construire la structure accueil, débuter les travaux de Chopin, puis Vigny et de Colisée. Et il va falloir faire face à la nouvelle directive européenne sur les gardes médicales alors que nous trébuchons déjà, sur la RTT médicale. En 2003, il faudra faire face à la difficulté toujours présente de recruter du personnel infirmier ».  C'était ensuite la remise des cadeaux aux 28 agents qui ont pris leur retraite :  Jean-Marie Morello, Danièle Descourt, Michel Wréde, Monique Lombard, Christiane Girard, Georges Pernel, Anne Morizot, Nicole Didier, Jacqueline Mathieu, Martine Roussel, Nicole Pueyo, Danièle Varlet, Gilbert Caisse, Jacques Bocquenet, Luc Delmotte, François Didier, Claude Michel, Denise Jeandel, Nicole Perrin, Denise Mathieu, Louis Maxel, Chantal Julien, Nicole Wréde, Jean-Claude Ruellet, Michel Prunier-Josselin, Nicole Rabolini, Jeanine Grangé, Jean-Claude Thouillot. 