 Dimanche après-midi, les musiciens de la Lyre Vercelloise et les enfants de la chorale du Sacré-Coeur ont offert à de nombreux habitants du village et de la région un concert de toute beauté.  Les jeunes de la chorale du Sacré-Coeur ont fait une entrée en fanfare en venant tous ensemble du fond de l'église pour regagner le choeur pour une dynamique ouverture. Toute la première partie revint à la chorale qui, sous la houlette de Cécile Cretin, montra l'étendue de son talent avec des interprétations d'airs aussi connus que variés extraits de grands succès de Goldmann, Schubert, Mozart....  En seconde partie, les musiciens de la Lyre Vercelloise enthousiasmèrent le public avec des danceries de la Renaissance et une suite de 5 mélodies du célèbre chanteur Yves Montand. De très chaleureux applaudissements récompensèrent à juste titre les musiciens.  Le prochain événement musical à ne pas manquer à Vercel aura lieu les samedi 5 et dimanche 6 avril au profit d'enfants atteints de maladie génétique. Les chorales de Valdahon, Nozeroy et d'autres invités de talent. 