 Un vase de Muller Croismare, en pâte de verre, à décor de papillon assorti à une inclusion émeraude.  Une des six toiles anonymes perdues dans l'incendie. Celle-ci représentait les Chartreuses de Stanislas. En arrière plan, la terrasse, le rocher et ses automates.  La chapelle de Germain Boffrand a été totalement détruite.  Il ne reste rien de l'apothicairerie offerte par Stanislas.  Les bustes en faïence fine de Louis XV et Marie Leszczynska ont disparu dans la catastrophe.  Les portraits à la plume du maître d'écriture Jean-François Bernard sont partis en fumée.  Le portrait de Stanislas vieillissant a disparu.  Le haut de cette fontaine en faïence de Lunéville a pu être sauvé. La cuvette a malheureusement brûlé.  Bébé aimait beaucoup se déguiser. Il est représenté ici en costume de hussard.  Quelques pièces de faïence, dont deux lions bleus de toute beauté, ont pu être sorties du brasier.  La chaîne humaine a permis de sauver quelques merveilles historiques.  En 1908, le superbe théâtre à l'italienne s'était embrasé. Cette fois, il n'a heureusement pas été atteint par les flammes. 