 Les bandits manchots en moins, le Centre des congrès Atria a pris, vendredi soir, des allures de Las Vegas. Du moins de l'un des derniers hôtels qui est né dans la ville de Nevada, « Le Paris »  C'est en effet à l'ombre de la Tour Eiffel, installée dans le hall de l'Atria, que la direction de l'Office départemental d'HLM avait choisi d'organiser la traditionnelle cérémonie des vœux à son personnel.  L'ambiance de la soirée avait été placée sous un thème rétro : « Paris 1900 ». Cette volonté s'est traduite par un savoureux repas et des animations, notamment un endiablé french cancan, à faire pâlir de jalousie « La Goulue » et « Valentin le désossé »  Il serait cependant faux d'en déduire que les HLM sont forcément des nostalgiques d'un passé qui, à défaut d'avoir ses « sauvageons », n'en avait pas moins ses « apaches »...  Au contraire, dans un contexte marqué « par les arrivées de 18 nouveaux salariés », a souligné le directeur de l'office, Jacques Mougin, les responsables des HLM se sont penchés, durant toute l'année 2002, sur un problème « chaud » et d'actualité, la sécurité et la proximité.  « Cet effort sera », a précisé le président de l'office, Etienne Butzbach, « poursuivi en 2003. La réflexion va être poursuivie et approfondie ». Elle devrait déboucher, à la fin du premier trimestre, sur une sorte de charte des droits et des devoirs de chacun, « l'idée centrale étant de rendre les locataires co-responsables de la qualité de leur cadre de vie ». 