 Le lieutenant-colonel en retraite René Ricatte dit « Jean-Serge », qui a participé à la guerre de 39-45 dans les Corps-Francs, puis dans la Résistance et dans les rangs de la Division Leclerc, est l'auteur de plusieurs ouvrages dont « Viombois, haut lieu de la Résistance » et « Du Maquis du Donon à la Division Leclerc » En train de rédiger une nouvelle édition de « Viombois », afin de compléter son document, il recherche un disparu prénommé « Gérard » (prénom ou pseudonyme) né en Meurthe-et-Moselle (commune ignorée) le 7 août 1921. Avant de rejoindre la 12e Centurie du lieutenant Jean-Serge, il avait accompli 8 mois dans les chantiers de jeunesse en 1944.  Le colonel Ricatte serait reconnaissant à toute personne ou mairie susceptible de lui donner des informations sur cet ancien résistant.  Adresse : René Ricatte « la Beauceraie » 8, rue du Moulin 28700 Oysonville. 