 Pour permettre aux enfants de premier âge de découvrir les livres, la médiathèque a mis en place, avec la collaboration de la halte-garderie, une animation spécifique. Ainsi, jeudi, les « bébés lecteurs » ont été conviés à une nouvelle séance, animée par Christine et Isabelle, de la médiathèque. Bien installés dans une salle de la halte garderie « les Canaillous », les bambins ont sagement écouté les histoires racontées par les animatrices.  Les aventures du petit ours brun, des trois petits cochons, de Boucle d'Or, ou encore une histoire de « papa », ont captivé les enfants, qui ont fredonné la chanson du petit hérisson, de la comédie musicale « Emilie Jolie » La séance s'est poursuivie par la traditionnelle séance de prêt de livres. Les prochaines animations sont prévues les jeudis 20 mars, 5 et 26 juin.  Renseignements au 03.83.48.31.15. 