 La Bac (Brigade anti-criminalité) du commissariat a interpellé deux individus, mercredi à 1 h du matin. Les deux jeunes gens, Frédéric et Philippe, 23 ans, avaient écumé plusieurs bars et s'apprêtaient à regagner leur domicile quand ils ont décidé de s'en prendre à deux voitures en stationnement, rue Carnot, à proximité de la préfecture.  C'est devant la cathédrale Saint-Christophe que les deux hommes ont été interpellés. Ils ont confié aux policiers avoir bu une bouteille de whisky. Ils sont convoqués devant le tribunal correctionnel le 13 mars. 