 Fléville vient de recevoir, de la Fédération francaise de cardiologie, l'autorisation de participer à la campagne nationale 2003 de prévention des maladies cardio-vasculaires, la première cause de mortalité en France. « Bouge ton corps, sauve ton cœur ! », tel est le slogan unique de cette journée de prévention.  C'est le comité des fêtes flévillois qui s'est chargé de coordonner, sur le terrain, cette manifestation qui se déroulera le dimanche 30 mars. Un avant-programme comprendrait de la marche avec des circuits qui reprendront le tracé des sentiers d'agglomération qui traversent la commune, de la course à pied, et des démonstrations de gestes qui sauvent.  Le comité des fêtes mettra aussi en œuvre l'accueil des participants et la remise des diplômes dans une organisation qui reste à peaufiner. Les organisateurs ont d'ailleurs besoin de toutes les idées et de tous les bénévoles disponibles afin que cette première sur la commune soit une réussite. Un groupe de travail va se mettre en place. Les personnes intéressées sont invitées à s'inscrire en mairie.                