 Ce fut du délire jusqu'à l'aube : les 80 convives n'ont pas raté cette nuit de fête exceptionnelle et la dizaine d'enfants présents a soutenu un rythme endiablé qui ne s'est éteint qu'à 7 h du matin. Le menu concocté par Daniel Remy était à la hauteur des appétits et les membres de la CLEF n'ont pas eu à regretter leurs efforts pour que la salle des fêtes soit sur son 31. Dès lundi, sous la houlette du président Francis Clément, les membres du bureau, Chantal et Sophie, Christophe, Salah et Maurice, avec l'aide enthousiaste des enfants, étaient sur le pied de guerre pour installer guirlandes lumineuses, branches de sapins, voire chrono-électronique pour le compte à rebours fatidique. La sono était au top départ lorsque le maestro, venu de la région parisienne, a pris la baguette pour lancer les derniers tubes de l'année. Une soirée inoubliable.  Vive 2003 ! 