 Tous les habitants du quartier « Saint-Evre - Valcourt » sont invités à participer à cette réunion, programmée ce mardi 18 février à 20 h, à l'école maternelle Saint-Evre.  A l'ordre du jour : point sur l'avancement des dossiers depuis la réunion d'octobre 2002 ; présentation de la future maison de la Petite Enfance (avancement du chantier, vidéo-projection avec plans et photos 3D) ; présentation vidéo du nouveau logo de la ville de Toul ; présentation de la saison culturelle 2003 ; discussion avec les habitants.  Pour tous renseignements complémentaires il est possible d'appeler gratuitement le service participation de la ville de Toul au 0.8000.54.200 (numéro vert).  Prochain conseil de quartier : au centre ville mercredi 19 février à 20 h salle des Adjudications. 