 Né à Augicourt (70) le 7 mars 1929 où il a passé toute son enfance, Roland Dumain a été bouleversé par les décès de sa petite soeur et de sa maman.  C'est à Bougnon qu'il commençait sa carrière de fromager en continuité de la tradition familiale. Marié en 1951 à Colette Perrot, Roland Dumain s'installait à Bougey. Trois enfants naissaient au foyer, Jelly, Marie-Ange et Gilles. En 1959, Roland Dumain prenait la gérance de la coopérative laitière de Tincey jusqu'en 1974. Il occupait alors la fonction de directeur d'une société d'import-export à Vesoul, qu'il dû quitter en 1983pour maladie. En retraite à Autet, il consacra du temps à l'entretien et à la décoration de son parc. Et secondait son épouse au club de « La vallée du Salon » Membre actif, il était toujours présent aux manifestations locales.  Conscient de son état de santé, il a su réconforté les malades atteints de la même maladie, d'où son surnom « Monsieur Courage » Il avait aussi créé l'amicale du « Tranche-Caillé » où il réunissait ses copains fromagers de la Franche-Comté autour d'une bonne table une fois par an « Chez Berthe » Malgré des moments difficiles, sa plus grande joie était de recevoir ses enfants, petits-enfants et arrière-petits-enfants.  Ses obsèques auront lieu ce vendredi, à 14 h en l'église d'Autet, suivies de l'inhumation à Augicourt auprès de ses parents.  Nos sincères condoléances. 