 Pas d'arbre, ni de corbeau mais un maître, expert en fromages et en pédagogie. Pas de branche, ni de bec mais une table avec trois espèces différentes de comté. Par leur sens aiguisés au cours des deux leçons précédentes, les élèves du primaire ont dégusté le comté comme l'avaient fait il y a quelques jours les enfants de l'école Sainte-Jeanne d'Arc. Après la rue de la Chaussée et la ville, l'ambassadeur du comité interprofessionnel du comté a pris la direction de l'école de Sur-la-Seigne à la campagne, lieu où vivent de nombreuses et belles vaches laitières. La commune compte effectivement quelque 25 exploitations agricoles et une fruitière. On connaît forcément le comté. Erreur. Chez les CP et CE, les fromages se limitent au Baby-Bel, Vache qui rit et autres pâtes fromagères à tartiner.  Pas facile de faire avaler un autre fromage à ces petits. En pédagogue averti par une expérience déjà riche, l'intervenant a multiplié les « tours du fromage » pour donner aux enfants l'envie de goûter. « On le regarde, on le touche, on le sent et dans sa bouche on '' l'écoute '' et on cherche toutes les saveurs et tous les arômes qui se libèrent »  Comme Anaïs et Anthony, très captivés, les autres enfants se laissent finalement prendre au jeu. Le tour est joué semble-t-il après une démonstration évidemment pleine « de bon sens ». 