 Jérôme Debard est revenu au lycée Boutet-de-Monvel où s'est esquissé le début de sa carrière dans la mécanique. « Avec un papa versé dans la maintenance chez Roch, je baigne dans la mécanique depuis que je suis tout petit ! » glisse l'ancien lycéen dans un sourire. Option est donc prise pour un BEP ORSU (opérateur régleur sur système d'usinage). Suivi dans la foulée d'un bac productique mécanique.  Premier emploi chez Lucy aux postes d'opérateur de centre d'usinage, de régleur avant d'intégrer le bureau d'étude, chargé de développement d'une affûteuse. Sa progression dans l'entreprise n'est pas assez rapide à ses yeux. Alors l'ancien lycéen qui s'est frotté au concours général se présente chez Krumm et Chardin. « Cela fera 4 ans en juin. Je n'ai pas rencontré de problème pour trouver du travail », raconte Jérôme. Depuis début janvier, il est à la tête d'une équipe d'une dizaine d'ouvriers, sur la trentaine que compte l'entreprise.  Prochaine étape pour ce fonceur natif de Laxou ? Créer sa propre entreprise. C'est déjà bien parti, avec l'aide de papa qui s'est, lui aussi, investi dans le projet d'AD métal, à Croismare ! 