 Deux anciens résidants du village, issus de vieilles familles lucéiennes, viennent de décèder ces derniers jours : en maison de retraite à Désandans (Doubs), Pierre Callone s'est éteint à l'âge de 91 ans et a été inhumé dans le caveau familial à Lucey.  Décès également d'Henriette Mairel, épouse Grégoire, survenu à Nancy où elle résidait, à l'âge de 84 ans ; ses obsèques sont prévues samedi à onze heures à la cathédrale de Nancy, avant retour au cimetière communal.  Nos condoléances aux deux familles dans la peine. 