 Coordination gérontologique  L'instance locale de coordination gérontologique tient des permanences chaque mardi, de 14 h à 16 h, dans le bureau qu'elle partage avec les Veuves civiles de la Meuse, dans la maison du troisième âge, rue des Ecoles.  Randonnée à la Dameschöne  La prochaine sortie de la Grolle sammielloise aura lieu mercredi à la Dameschöne. Rendez-vous des participants à 13 h 30, place des Moines.  Chauffeurs de poids lourds  L'amicale organise une réunion d'information à l'attention de tous les conducteurs de poids lourds de Saint-Mihiel, samedi 8 février à 17 h, salle Nicolas-Cordier, en mairie.  Scrabble  L'association Saint-Mihiel accueil culture et loisirs, a mis en place un atelier de scrabble dans le cadre de ses activités hebdomadaires. Ce module fonctionne un jeudi sur deux dans le local de l'association, place Jean-Bérain. Pour février, les amateurs de scrabble ont rendez-vous jeudis 6 et 20 à partir de 14 h. 