 On en parlait depuis quelque temps, c'est parti.  L'entreprise Montois-Kubler vient de débuter des travaux de réfection de l'installation électrique à l'église paroissiale.  Ces travaux qui englobent l'installation électrique (qui n'était plus aux normes), à l'intérieur même de l'édifice, seront étendus à la sacristie et au clocher, afin que ceux-ci soient complets. La commission des travaux, qui surveille le chantier, a aussi souhaité la mise aux normes de la sonorisation. Pour une meilleure répartition des points de lecture. Les travaux seront terminés dans une quinzaine de jours. Viendra alors la restauration des lustres et des appliques. Un travail confié à la société Chevillard spécialisée en restauration, qui donnera un éclat neuf à l'édifice. Après les escaliers d'entrée, le traitement des bancs, et la réfection des vitraux, petit à petit l'église paroissiale se refait une beauté. 