 Le Centre communal d'action sociale a concocté un beau programme afin d'offrir le meilleur des spectacles bisontins et un service de transport. Certains spectateurs potentiels qui ne résident pas à Dampierre-sur-Salon ont souhaité participer à ces sorties et le CCAS a accepté. Les tarifs incluent le prix des places et le transport en bus.  Le mardi 4 mars ce sera « Indochine Acte III », départ 18 h, place de la mairie à Dampierre-sur-Salon concert à 20 h 30, places libres).  Tarif : 30,30 € pour les habitants du village, 32,30 € pour les personnes extérieures. Inscriptions en mairie jusqu'au 20 février.  Le vendredi 4 avril, spectacle de Laurent Gerra ; mardi 13 mai, Michel Leeb dans « Madame Doubtfire » ; le 14 juin, « Star Academy II ».  Renseignements : en mairie à Dampierre-sur-Salon. 