 Julien Barbe, âgé de 20 ans, vient d'intégrer les effectifs du commissariat. Originaire de Neuves-Maisons, ce jeune homme a intégré après son bac ES le Centre de formation de la police, à Mulhouse, en février 2002. Etant bien classé, il a pu obtenir une affectation proche de ses desiderata.  Michel Barot, commandant, se félicite de son arrivée, qui porte à quatre le nombre de jeunes gardiens de la paix affectés en un an à Pont-à-Mousson. Avec la compensation des départs en retraite, les effectifs sont ainsi conformes au dispositif prévu dans le cadre de la police de proximité.  Une autre arrivée n'est pas passée inaperçue au commissariat : celle du panneau lumineux d'information, à l'entrée des locaux. Une dotation de la Direction départementale, consécutive aux bons résultats obtenus à Pont-à-Mousson en matière de baisse de la délinquance sur l'exercice 2002. Cet outil électronique permet de rappeler que le commissariat est ouvert 24 h sur 24, que le 17 peut toujours être appelé, que la police nationale recrute, etc. Sans oublier des informations plus factuelles et locales, comme les expositions de peinture dans la salle d'attente. Qui a dit que la police ne communiquait pas ? 