 Samedi soir, la salle des fêtes était remplie pour le traditionnel loto de l'association de l'école. Dès l'ouverture des portes à 20 h 15, on pouvait constater une grande file d'attente et déjà les personnes se bousculaient pour avoir une place assise, à un tel point qu'il a fallu rajouter des tables pour satisfaire tout le monde.  Cette année, l'animation était effectuée par trois membres de l'association de l'école : Nadine à la roulette, Christelle à la distribution des lots et Christine au micro pour l'annonce des numéros et la présentation du lot en jeu.  Les quines, doubles quines et cartons ont fusé toute la soirée avec des lots de qualité, et au total 41 parties. Trois pauses ont permis à chacun de se désaltérer et de se restaurer à la buvette avec des sandwichs et des gâteaux que les parents d'élèves avaient confectionnés.  Parmi les nombreux gagnants, Patrice Grujard de Sauville emporte le téléviseur et le DVD ; Jérémy Elameri de Saint-Ouen-lès-Parey est reparti avec le nettoyeur haute pression ; Isabelle Duhamel de Saint-Ouen a gagné le four à micro-ondes ; l'aspirateur a été gagné par Sylvie Claude de Saint-Ouen ; Adrien Thirion est reparti les bras chargés avec les trois petites chaises et Colette Ouger a gagné le lot Saint-Valentin comprenant le magnum de Champagne, deux repas et bien d'autres lots.  Valérie Millot, présidente de l'association de l'école, remercie les généraux donateurs, les commerçants, les participants ainsi que tous les bénévoles qui ont contribué à la réussite de cette soirée. Tous les fonds récoltés serviront à financer un voyage de fin d'année pour les enfants scolarisés à Saint-Ouen. 