 Le programme de cette année est déjà bien avancé : Le 22 février verra le concours hivernal au boulodrome de Lure avec le challenge de l'Hôtel du Commerce. En mai (la date avancée est fixée au 24, « mais peut encore changer »), ce sera le boulodrome des Petits Graviers qui accueillera le challenge de la municipalité. La journée de la société pourrait avoir lieu le 28 juin, et le 14 juillet sera disputé le concours à Plancher-Bas.  Cette année le PCVR est chargé d'organiser le concours « Amitié » des trois vallées dont la date reste à définir. Le 23 novembre, le trophée Champion sera disputé à Lure. Les concours internes au club, le vendredi soir en juillet et août sont reconduits. 