 Organisée par le District des Vosges de football, la finale départementale qui a lieu au complexe Jean-René Simonin a réuni 12 équipes de benjamins et 12 équipes de poussins réparties chacune en quatre groupe de 3 équipes.  A la table de marque : Alain Dartois, Gérard Valence, Norbert Lavallée et Jean-Paul Roussel, tous membres de la commission Futsal.  Les jeunes Carpiniens ont fait tout leur possible mais les résultats n'ont, hélas, pas été à la hauteur des espérances. Leurs entraîneurs, Jérôme Aurel et Sylvain Sandré reconnaissent pourtant que, face à des clubs comme Epinal par exemple, qui ont un choix très vaste de joueurs et peuvent ainsi procéder à des sélections, il est impossible pour les petits clubs comme Charmes de rivaliser car ils sont bien forcés de faire concourir les jeunes qu'ils ont sous la main, quel que soit leur niveau. Mais l'important n'est-il pas de participer ?  C'est du moins l'avis des poussins et benjamins qui ont pris beaucoup de plaisir à cette compétition.  Classement final : Benjamins : 1. SAS Epinal ; 2. Neufchâteau ; 3. Remiremont ; 4. Avière ; 5. Rambervillers ; 6. Golbey ; 7. Mirecourt ; 8. Darney ; 9. Girancourt ; 10. Charmes ; 11. Esley ; 12. Châtenois. SAS Epinal est qualifiée pour la finale du 2 mars à Bar-le-Duc.  Poussin : 1. Neufchâteau ; 2. SAS Epinal ; 3. Lamarche ; 4. Thaon ; 5. Contrexévile ; 7. Gironcourt ; 8. Charmes ; 9. Eloyes ; 10. Saint-Etienne ; 11. Lerrain ; 12. Remiremont. Neufchâteau est qualifiée pour la finale régionale du 2 mars soit à Pont-à-Mousson soit à Dieulouard. 