 Offices religieux : ce samedi à 18 h 30 et dimanche à 10 h 30, à Recologne.  Collecte du Secours catholique : pour « SOS hiver », la collecte de denrées alimentaires et de dons, organisée par le Secours catholique, se déroulera ce samedi 8 février, de 8 h 30 à 19 h, dans le hall de l'Intermarché de Marnay.  Aider sa mémoire : vous égarez vos lunettes, vous ne retrouvez plus un mot, vous oubliez vos rendez-vous, le programme « Pac Eureka » propose des exercices attractifs et motivants qui sollicitent le cerveau dans la globalité de ses fonctions.  Un atelier aura lieu en automne dans le cadre des Aînés ruraux « Les Horizons clairs ».  Dès maintenant, inscriptions auprès de Michelle Millot au 03.84.31.53.53. Il n'est pas obligatoire d'être adhérent au club pour y participer.  Don du sang : lundi 10 février, de 8 h 30 à 12 h 30, à la cour du château, collecte de sang. Il est rappelé qu'il ne faut pas venir à jeun.  Prochain mariage : Gabriel Ballot, ingénieur conseil en brevet d'invention, avec Aurélie Paris, professeur d'Education physique et sportive. 