 En cuivre pour les 1, 2 et 5 centimes, laitonnées comme les 10, 20 et 50 centimes ou bicolores comme les 1 et 2 euros : peu importe, tous les dons du cœur ont la couleur de l'opération « Pièces jaunes ». La première en euro, la quatorzième en tout. Toujours au bénéfice des enfants hospitalisés. Pour améliorer leur cadre de vie et permettre à leurs parents de les accompagner.  La ville de Nancy sera sur le pont pour soutenir la collecte qui durera officiellement jusqu'au 31 janvier mais jusqu'au 5 février dans la cité ducale pour coïncider avec la fête costumée des enfants.  Auparavant, le jeudi 16 janvier, la fête se sera transportée à l'hôpital d'enfants, animée par un magicien.  De la magie, il en faut en effet un peu pour que l'opération « Pièces jaunes » égale le succès de l'an passé. Celui des derniers francs. 