 Les adhérents du club du 3e âge de Grand-Charmont, les Grillons, étaient plus d'une cinquantaine à participer à l'assemblée générale de leur club qui s'est déroulée dans leur salle à Bataille.  Le rapport moral du président a permis de savoir que quatre-vingts personnes fréquentaient le club. Chacun a eu une pensée pour les trois membres décédés au cours de l'année écoulée en particulier pour Mme Martina qui a été très longtemps une adhérente dynamique. Cinq nouveaux adhérents sont venus rejoindre le groupe. L'heure de gymnastique du mardi a énormément de succès au point que la salle devient trop petite.  Le président a indiqué les dates importantes de la saison en dehors des retrouvailles habituelles tous les jeudis. Des tournois de scrabble, de tarot se dérouleront dans des clubs voisins. Sont aussi prévus un diaporama, une journée de l'amitié, une randonnée pédestre, une journée champêtre ainsi que le congrès départemental qui sera reçu par le club charmontais le 24 octobre en la salle polyvalente. Un voyage d'une semaine sur la Costa Brava aura lieu du 28 avril au 4 mai. Coût 246,50 €, versement à l'inscription : 25 €.  La trésorerie est saine et bien gérée par Claude Nappez. L'assemblée l'approuve à l'unanimité.  Le bureau est reconduit : président J.P. Kérourédan ; vice-président Marcel Christe ; secrétaire Ilaria Hahn ; trésorier Claude Nappez ; adjoint Robert Faivre ; assesseur Ginette Bernard ; réviseur aux comptes Gaby Scarinof. Le président aimerait que le bureau soit plus étoffé. Quelques assesseurs supplémentaires seraient les bienvenus. 