 Au cours de l'assemblée générale de l'Amicale, ce fut l'occasion pour le président Jean-Pierre Génin, d'annoncer qu'il ne se représentait plus, après 15 ans de bons et loyaux services, beaucoup de disponibilité et de bénévolat, il cède sa place à David Abraham, 26 ans, conseiller municipal.  Lui assure désormais la présidence aidé par Gabrielle Henry comme secrétaire et Francine Parisot à la trésorerie.  Une ébauche de programme d'activités a été présentée avec concours de cartes, loto, repas champêtre, sortie à l'écomusée, une journée marche et VTT, une sortie bowling, Saint-Nicolas.  Bonne chance pour tous ces projets et au nouveau président, en souhaitant beaucoup de participation pour stimuler l'Amicale et encourager les bénévoles qui veulent dynamiser le village. 