 A Nancy, « Pain contre la faim » broie un peu moins d'une tonne de baguettes par jour. « Une fois les camionnettes déchargées », explique Jacques Vadot, « on trie les pains. On élimine les pains spéciaux, les brioches dans lesquelles on trouve du beurre. Tout ce qui contient des graisses ».  Le reste est découpé puis placé sur des séchoirs (des sommiers de récupération) pendant un ou deux jours. Dans le but de faire baisser le taux d'humidité à 40 %. Dernière opération, le broyage. « On obtient alors une farine qui, mélangée, sert de base à la nourriture du bétail », avance André Michel, « à notre manière, on lutte également contre la vache folle ». Une partie de la production prend ainsi la direction de la société Sanders Est (Einville-au-Jard). Le reste est commercialisé auprès de Vivastic, une entreprise alsacienne, qui l'utilise pour des appâts de pêche.  « Le prix de notre farine est basé sur celui du blé », poursuit Jacques Vadot, « en 1990, on la vendait 1,20 franc le kilo (18 centimes d'euro). Désormais, on est à 70 centimes (11 centimes d'euro). Il faut commercialiser 1,8 tonne pour obtenir l'équivalent d'une tonne d'il y a dix ans ».  Contact : Association Pain contre la faim : Nancy, 156, boulevard d'Austrasie (03.83.30.51.83) ; Lunéville, 6, rue de Viller (03.83.74.01.57) ; Toul, foyer Picquot, quai de la Glacière. 