 Le « Centre musical des Vals de Moselle et de l'Esch » (anciennement l'école de musique de Dieulouard) fêtera ses 20 ans le 5 avril prochain.  A cette occasion, il est lancé un appel aux personnes détenant des photos, articles, objets, témoignages, affiches, diplômes... afin d'aider à organiser une exposition retraçant l'histoire du centre depuis sa création jusqu'à ce jour.  Les personnes qui veulent contribuer à ce projet, peuvent contacter Florent Loyer et Romain Rollot, étudiants au lycée Marquette de Pont-à-Mousson, tous les mardis de 8 h à 17 h ou les jeudis de 13 h à 17 h 30 au lycée (téléphone/fax : 03.83.81.23.26) ou par adresse postale au « Assist'PME » Lycée J. Marquette, Place Foch, B.P. 219, 54701 Pont-à- Mousson, ou enfin par e-mail assistpme@yahoo. fr.  Les documents exposés ne seront que des copies et tout document fourni sera rendu en l'état, lors d'un futur rendez-vous. 