 Le président Paul Mourot avait invité les musiciens de la batterie-fanfare monthurolaise, leurs familles et les responsables, à une petite soirée conviviale, vendredi après dîner.  Pour une fois, tous avaient laissé les instruments à la maison, le prétexte était la dégustation de la galette et le tirage des rois. L'assiduité aux répétitions et la disponibilité dont font preuve les musiciens pour toutes les manifestations patriotiques, valent bien une petite trêve gourmande de temps en temps. Les musiciens apprécient ces moments à leur juste valeur et en remercient les dirigeants. 