 Toute scission laisse des traces, surtout si elle aboutit à un conflit ouvert. C'est le cas depuis hier entre la CGT de Peugeot-Sochaux et la dizaine de dissidents qui viennent de créer une section de SUD-auto. Au delà de l'aspect financier et sans doute judiciaire de cet épisode intersyndical (voir par ailleurs), il convient de mettre en avant un problème de fond mêlant appartenance et représentativité. Un certain nombre de militants désormais estampillés SUD (Solidaires, Unitaires et Démocratiques) ont été élus en décembre à l'occasion du scrutin professionnel... sous le sigle CGT (Confédération générale du travail). De là à crier au détournement, non pas de fonds, mais d'identité, le pas est vite franchi.  Bruno Lemerle, nouveau secrétaire de la section CGT, va même plus loin : « C'est profondément malhonnête vis à vis des salariés. Nous demandons que les mandats obtenus sous notre appellation, reviennent à la CGT... ». Ce qui annonce inévitablement une bataille de procédure en plus de celle qui devrait opposer les deux organisations sur le plan pénal, compte tenu de l'imbroglio financier rendu public hier. Dans cette histoire de double sigle, Loris Dall'o, l'ancien secrétaire de la section cégétiste passé à SUD, joue la carte de l'investissement personnel : « Nous n'avons pas voulu nous présenter aux élections sous nos nouvelles couleurs, pour ne pas perturber le scrutin. De toute façon, les salariés votent avant tout pour l'homme... ». Il n'est pas sûr en tout cas qu'ils voteront en masse la prochaine fois... 