 Joyeuse ambiance, jeudi après-midi, à la salle polyvalente, où les membres du club des Roses de Noël se réunissent, comme chaque semaine, pour participer à différentes activités. A l'heure du goûter, Daniel Ingala, le président, a convié la centaine de participants présents, à déguster la traditionnelle galette, accompagnée du verre de l'amitié. Le sort a désigné deux rois, dont Jean Antonini, qui a choisi son épouse, Denise, comme reine. Il en a été de même pour Jean Eckling qui a choisi sa voisine de table, Gisèle Stoltz. A noter que l'encaissement des cotisations pour l'année est en cours, les prix sont inchangés, soit 13 €... Le concours départemental de belote des aînés ruraux se déroulera jeudi prochain, avec les éliminatoires pour la qualification de trois équipes. Le repas choucroute aura lieu le 26 février et un voyage à Kirvillers est prévu le 24 avril. Le prix de ce voyage est de 28 € pour les adhérents et de 45 € pour les non-adhérents. Renseignements et inscriptions au club ou auprès de Daniel Adam au 03.29.67.35.63. 