 Dans la nuit de dimanche à lundi, le casino de Contrexéville a reçu la visite de malfaiteurs, plus intéressés par le distributeur de billets que par les machines à sous. En effet, c'est à 4 h 15 que l'alarme s'est déclenchée appelant la brigade de gendarmerie de Vittel sur les lieux. Les gendarmes constataient alors que, après avoir fracturé la porte d'entrée du casino, les malfrats avaient arraché et embarqué le distributeur, propriété de la banque.  Le montant du préjudice n'étant toujours pas connu à ce jour, l'enquête suit son cours. 