 Depuis lundi, neuf élèves de BEP, maintenance cycles et motocycles et deux élèves en BEP, agent de maintenance parcs et jardins, sont partis de l'autre côté de la Forêt Noire, à la Gewerbliche Schule à Bad Saulgau dans le Bade-Wurtenberg.  Franck, Kévin, Julien, Damien, Nicolas, Sidney, Andy, Joseph, Florient, Julien et Americ sont accompagnés de deux professeurs Emmanuel Tabouret et Erick Vogel. Tous sont hébergés dans des familles allemandes.  Au cours de leurs trois semaines de stage, les lycéens vont découvrir la région Souabe en face du lac de Constance, sortir dans les Alpes, faire des baignades à Bad Saulgau une station thermale avec des piscines ouvertes à tout public, visiter des musées et des entreprises...  Outre le côté culturel, les élèves vont utiliser les ateliers de fabrication pour la réalisation d'un projet pédagogique, suivre des cours de technologie avec leurs professeurs et assister à des cours allemands.  Au cours du stage, les lycéens balnéens travailleront une dizaine de fois sur le « projet de la lumière », un projet commun aux élèves français et allemands. A Bad Saulgau, la partie mécanique, sur un châssis, sera abordée. Au LP « Le Chesnois », lors du stage retour des Allemands, courant mars, tous travailleront sur le câblage électrique.  Chaque élève réalise sa propre maquette de simulation de feux arrière de moto d'où le projet sur la lumière. 