 « Irrkrüt » Entendez par là « l'herbe d'oubli ». C'est aussi le titre du spectacle auquel les élèves de sixième du collège Monplaisir ont assisté lors de sa première représentation au centre Malraux.  Dénuée de tout artifice, la scène se passe sur un long tapis de fleurs séchées déroulé entre deux rangées de sièges. Espace qui symbolise à la fois l'intérieur, la table de la salle à manger où la famille se réunissait autrefois. Ou simplement l'extérieur, le chemin à travers la forêt, un champ à la campagne... caractérisant souvent les images du passé. Alors, Eve et Tobias marchent sur l'herbe d'oubli et les réminiscences d'antan leur reviennent.  Originaires d'Alsace, les comédiens - comme leur jeu - respirent le naturel, avec des histoires touchantes où s'entremêlent souvenirs personnels, légendes locales et contes inspirés de Grimm, Stoeber et Kauss (mythe du géant Imir, conte de l'enfant hérisson, légende de Frau Bertha...). Agrémentés de fou-rires parfois. De danses et de chansons alsaciennes.  A la fois plaisant et chargé d'émotion, cet émouvant retour aux sources éblouira petits et grands. Et tous se retrouveront à travers ces histoires qui ressurgissent du passé. Des histoires simples qui évoquent la nature, les souvenirs familiaux, l'enfance et l'amour. Nostalgie ou pas, le conte est un merveilleux remède contre l'oubli !  Spectacle à découvrir ce soir à 20 h 30 et demain jeudi à 19 h, au centre Malraux (tout public). 