 La sortie organisée par le secteur des Deux-Valllées à destination du Jura s'est déroulée en deux fois. La première journée concernait les adhérents de Vieilley, Geneuille, Cussey, la seconde ceux de Pouilley-les-Vignes et d'Ecole. En tout, 106 participants. Parmi eux, on notait la présence de Mme Hellec, présidente départementale des clubs du 3e âge du Doubs.  Une rencontre avait été prévue avec le club de Myon, au restaurant de l'Auberge fleurie, à Monnet-la-Ville. A la fin de cette amicale journée, 106 dindes furent distribuées à chacun des participants (leur prix était compris dans les frais du voyage).  Le 5 février aura lieu la journée des rois à Montfort et le 4 mars, un repas grenouilles à Seveux. 