 Un accident de la circulation entre une voiture et un cyclomoteur s'est produit hier, à 11 h, boulevard des Alliés à Vesoul.  L'auto, conduite par un jeune homme de Mollans, venait de Frotey-lès-Vesoul et tournait sur le boulevard. Raphaël, Vésulien de 20 ans, arrivait lui de la rue Pierre-de-Coubertin et allait à Frotey.  Lequel n'a pas respecté le code la route ? En tout cas, Raphaël n'est pas sorti indemne de la collision. Blessé, il a été pris en charge par les pompiers, tout proches, de Vesoul. Et transporté sur l'hôpital de la ville. 