 La délégation locale de la Croix-Rouge du bassin de Pompey compte 60 adhérents. Hier, à 15 h, à la Maison des services humanitaires, rue des Ponts, à Custines, les adhérents volontaires et bénévoles votaient pour élire son conseil d'administration. Douze conseillers ont été élus pour 4 ans. A la suite du dépouillement, les membres du bureau de la délégation locale voient René-Claude Bélissent, réélu président, Jacques Delbouys, vice-président, Aldo Brembati, trésorier et Christiane Demaillet, secrétaire. Les autres membres sont : Pascale Perrot, Mimi Rieus, Marie-Louise Stocco, Frédéric Collignon, Françoise Conte, Jeanine Franck, Véronique Germain et Pierrette Haas. Une bonne équipe. Le verre de l'amitié conclut la réunion. 