 Demain, dimanche 9 février, le club de basket organise son 18ème salon des collectionneurs, avec aussi des cartes postales, des timbres, de la monnaie et des vieux papiers. Les deux étages de l'espace Flambeau seront ouverts, de 9 h à 18 h. Hubert Colnet, organisateur principal de cette manifestation explique que ce salon a connu une notoriété grandissante depuis sa création. C'était au départ, le salon de la carte postale, puis 5 ans plus tard, celui de toutes les collections. Il permet de découvrir des collections originales, dont certaines sont parfaitement inédites, des automates et de nombreuses réalisations, toutes plus étonnantes les unes que les autres.  Les exposants professionnels viennent également présenter leurs plus belles pièces, ils ont souvent renouvelé leur stock au cours de l'hiver. Entrée 2,50 €, buvette et buffet sur place. 