 L'arrêté préfectoral est en cours de signature, la RD 4 sera fermée à toute circulation à compter du lundi 3 février, et ce pour une durée de trois mois (l'arrêté est à effet jusqu'au 9 mai). Cette décision prise par nécessité des sécurité compte tenu de l'utilisation de tirs de mines en surplomb de la chaussée pour attaquer la roche, va contraindre les usagers du Haut-Rahin à emprunter la RD 16 jusqu'à Frahier, puis la RN 19 jusqu'à Ronchamp, et la RD 4 pour arriver à Champagney, soit tout de même un parcours de 21 km pour un habitant du centre de Plancher-Bas qui n'en faisait que cinq par la route directe.  Renseignements pris auprès des services de la DDE (direction vésulienne et subdivision de Lure), les comptages réguliers effectués sur cette voie de circulation font état de 4.500 véhicules/jour dont 300 poids lourds. Si cette interdiction de circulation concerne tous les usagers, exception est prévue pour le passage des véhicules de secours (pompiers, SMUR, SAMU... ), ainsi que pour les engins de déneigement, l'entreprise en charge des travaux devant assurer cette nécessité de passage, comme l'a précisé le service routier de la DDE.  Concernant l'opportunité ou non d'ouvrir ce chantier en période hivernale, il apparaît que cette décision a été prise en fonction de l'avancement de l'aménagement de la RD 64, s'agissant là de deux « chantiers connexes » entrepris par le conseil général de Haute-Saône. 