 A quelques kilomètres au nord de Lons-le-Saunier, samedi et dimanche prochains, sera dévoilé le millésime 1996 chéri par les vignerons jurassiens, ce fameux vin jaune, nectar à nul autre pareil. La traditionnelle percée réjouira en effet les pierres blondes du village médiéval d'Arlay.  Au programme des réjouissances, des dégustations mais également une procession, une joyeuse ambiance au gré des ruelles ainsi que, donc, la mise en perce du premier fût.  L'entrée à 8 € donne droit à un verre et 10 tickets de dégustation.  Infos et réservations hôtelières au 03.84.66.26.14. Fax : 03.84.66.10.29. 