 Le conseil municipal des jeunes a tenu sa première réunion pléniaire pour élire le maire et les adjoints, ainsi que les responsables des commissions.  Le premier magistrat s'appelle Dejan Ilic. Un premier adjoint a été élu par tranche d'âge : pour 1989, Steven Brisebard ; pour 1988, Anthony Berçot ; pour 1987, Léo Bouquin ; pour 1986, Joris Pierre.  Six commissions ont vu le jour : Aline Derigon est responsable de l'animation ; Alexandra Florence du sport ; Léo Bouquin de la sécurité-civilité-citoyenneté ; Valentin Vauthier de l'information-communication ; Ninori Chardon de la solidarité ; Jonathan Donzelot d'environnement-écologie.  La prochaine réunion du conseil municipal des jeunes aura lieu samedi 12 avril, de 18 h à 20 h. 