 L'accès à la benne des gros objets située dans la cour des ateliers municipaux n'est pas possible jusqu'au 6 janvier prochain.  La prochaine permanence de l'architecte conseil du CAUE aura lieu lundi 6 janvier en mairie, salle du cadastre à partir de 9 h 30.  Le club de canoë-kayak tiendra son assemblée générale annuelle samedi 18 janvier, maison des services, à 16 h.  Prochain mariage, le 11 janvier, de David Jean Charles Martinot, agriculteur, et de Emanuella Alexaki, formatrice, tous deux domiciliés 11, rue de Saint-Dizier en la localité.  Reprise ce lundi de 17 h à 18 h 15 de l'animation handball au gymnase pour les jeunes garçons et filles nés en 1991 et après. L'animation est assurée par un cadre du comité Meuse de handball titulaire du brevet d'état. 