 Ce week-end avait lieu le 3e tour du critérium fédéral à l'échelon régional pour les cadettes, minimes (garçons et filles), ainsi que benjamins et benjamines. Sur les huit jeunes Vésuliens présents, on dénombre une accession à l'échelon supérieur, six maintiens et une redescente.  Le meilleur résultat est l'œuvre de la benjamine Camille Dormoy qui prend la seconde place après s'être inclinée à une seule reprise lors de la finale face à A. Ollivier, de Seloncourt sur le score de trois sets à zéro. Dans la même catégorie, Marie Vincent termine troisième après s'être inclinée en demi-finale face à la future vainqueur. Manon Fivel termine cinquième, Madeline Adrey huitième et Pauline Keller neuvième.  Chez les benjamins, Dorian Racine se classe sixième et Gil Muller, huitième. Enfin, en minimes, Cédric Chague termine à la seizième place, synonyme de redescente en départementale. 