 Le mois de janvier n'étant pas terminé, c'était l'occasion pour les membres du bureau de l'association ADMR de Bulgnéville d'inviter les bénévoles et le personnel permanent à la galette des rois. Prenant la parole, le président Philippe remerciait les personnes présentes : « Je vous présente tous mes vœux, ainsi qu'à l'ADMR. Et comme on dit chez moi : si l'année prochaine nous ne sommes pas plus nombreux, que nous ne soyons pas moins. Je souhaite que notre association puisse trouver le local que nous aimerions avoir depuis longtemps et je souhaite que la télégestion soit mise en place pour nous simplifier la vie. Nous recherchons toujours des bénévoles aussi bien femmes qu'hommes. » Après ces quelques mots, la galette fut dégustée dans une ambiance des plus conviviales.                