 Les membres de la chorale de la « Ronde des âges » se sont réunis dimanche matin, autour de leur présidente Monique Pierron, afin d'assister à l'assemblée générale de leur association, en présence du premier adjoint André Ternard.  Cette chorale, qui compte aujourd'hui 25 membres, souhaite toutefois étoffer ses rangs. « Il faut absolument que des efforts soient faits pour le recrutement de nouveaux membres si l'on veut que notre chorale continue à vivre. Au mois de juin prochain, Marie-Charlotte Serrière, notre chef de chœur, nous quittera pour des raisons professionnelles », a précisé la présidente qui n'a pas caché ses inquiétudes quant au devenir de la « Ronde des âges », si le comité ne trouve pas un nouveau chef de chœur.  L'année 2002 a toutefois été satisfaisante au niveau des activités de la chorale qui, en plus des prestations à chaque manifestation patriotique locale, a participé à plusieurs concerts dans le secteur avec d'autres chorales.  « Pour 2003, nous continuerons à nous produire dans les maisons de retraite. Nous avons aussi en projet, un concert commun avec Chorus 2000 et l'école de musique, et nous participerons à nouveau à la fête de la musique », a ajouté Monique Pierron.  Rappelons la composition du comité : présidente, Monique Pierron ; vice-présidente, Raymonde Travkine ; trésorière, Yvonne Lacour ; trésorière adjointe, Maryse Goldstein ; secrétaire, Michèle Robert ; secrétaire adjointe, Michèle Ramm. Membres : André Goldstein, Colette Jost, Ginette Martin, Liliane Oger, Marie-Charlotte Serrière. 