 Le projet de créer une association de coopération internationale, initié par la communauté de communes des Isles du Doubs, a été formulé il y a déjà quelques mois. Pourtant, rien de concret n'avait été décidé lors des réunions d'informations. En effet, la solidarité et la coopération internationale semblent nécessiter une longue réflexion pour asseoir un objectif précis parmi de nombreuses actions possibles. Malgré tout, grâce à la motivation d'une quinzaine de personnes, le projet avance petit à petit et au cours de la dernière réunion, la décision de former un bureau provisoire a été prise. Il aura la charge de rédiger les statuts de la future association, le nom, le tarif des adhésions, les orientations et les formes d'intervention.  Le bureau provisoire compte sept personnes : M. Certier, Mme Frosio, M. Friot, M. Languille, le président est Guy Chatot, la secrétaire Dominique Friot et le trésorier Denis Giboulot. Le résultat de leur prochaine réunion de travail sera présenté au public lors de l'assemblée constitutive et soumis à son vote. 