 Les repas à thèmes se perpétuent à la cantine du syndicat scolaire de Nomeny. Vendredi à midi, les enfants de la maternelle et des primaires qui fréquentent la cantine ont fêté le nouvel an chinois. Annie Dono, responsable de la cantine et le personnel avaient le tête coiffée d'un chapeau chinois pour la circonstance. Baguettes à la main, les enfants ont dégusté des nems, de l'émincé à la chinoise, du riz cantonais, du kiri aventure et des beignets à l'ananas. Pas toujours facile de manger avec des baguettes ! Certains s'en sont plutôt bien sortis, mais d'autres sont revenus à la tradition française, la fourchette. Ce repas peu commun a tout de même satisfait les enfants. 