 Nous avons appris la brutale disparition d'Alain Loiseau, décédé dans sa 53ème année, à son domicile. Née le 12 mars 1950 à Tailly dans les Ardennes, il était le sixième enfant d'une famille de 11 dont malheureusement une soeur Nadine, et un frère Daniel sont décédés respectivement en 1995 et 1996, leur père ayant disparu en 1988.  Alain Loiseau avait travaillé comme chauffeur livreur de charbon avant d'être homme d'entretien et divers petits métiers. Il était arrivé à Revigny il y a vingt cinq ans. Il avait fondé une grande famille avec cinq enfants : Ludovic, Magalie, Laëtitia, Graziella et Dylan qui lui ont donné 9 petits-enfants dont la dernière, Manon, a 19 mois.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui vendredi à 15 h en l'église Saint-Joseph, suivies de l'inhumation au cimetière communal. Nos condoléances.                