 Micheline Chalon est décédée lundi à son domicile de Corre à l'âge de 50 ans. Elle a lutté courageusement contre la maladie pendant six ans.  Elle était née Guepratte le 26 octobre 1952 à Passavant- la-Rochère. Le 13 novembre 1971, elle épousa Daniel Chalon avec lequel elle travailla plusieurs années à la tuilerie de Passavant-la-Rochère. Elle cessa ensuite toute activité pour élever ses six enfants. Frédéric, David et Valérie habitent à Corre (où Valérie est dépositaire de notre journal), Séverine à Dijon, Nicolas à Jussey.  En 1996, Micheline eut la douleur de perdre un fils, Patrice, décédé accidentellement à l'âge de 18 ans. Elle n'a jamais pu surmonter ce chagrin mais trouvait toutefois un peu de réconfort auprès de son petit-fils Brian, qu'elle chérissait. Micheline et Daniel s'étaient installés à Corre en 1977 où ils avaient acquis une maison.  Personne affable et sans histoire, Micheline adorait les animaux, notamment les chiens et les chats. Quand la maladie lui laissait un peu de temps, elle se passionnait pour la broderie.  Ses obsèques seront célébrées ce mercredi 19 février, à 14 h 30, en l'église de Corre.  Nos sincères condoléances. 