 Jeudi après-midi, les vingt-quatre élèves de la classe maternelle de Mme Barbey se sont rendus à la maison de retraite de la Compassion-ACIS France et ont offert aux résidents des jacinthes multicolores qu'ils avaient plantées et choyées durant le premier trimestre à leur intention.  Les gamins ont interprété de nombreuses chansons de Noël, ont mimé le petit train, ont dansé sur des airs en traînant à la plus grande joie des grands-mères, des sœurs de la Compassion, du personnel de service et des visiteurs.  Cette sortie s'inscrit dans le cadre des activités de l'école de Tantonville qui accueille une vingtaine d'élèves de Saint-Firmin regroupés dans le syndicat scolaire « Des deux tilleuls » depuis le 1er janvier.  Avant de quitter l'établissement, les enfants ont offert à chacun des résidents un dessin. « Moi, j'ai donné mon dessin à la dame qui avait des nu-pieds » a lancé Orlane à sa maîtresse. Le mot de la fin à Victor : « C'était trop bien ! » 