 La Compagnie des accompagnateurs en montagne (dont le siège est au Parc des Ballons) propose aujourd'hui -à partir de 10 h au parking des Trois-Fours sur la route des Crêtes, au sud de la Schlucht- sa coutumière journée neige. Traditionnellement orientée vers la sécurité (« Je suis conscient du danger », « Je suis bien équipé » etc) et la connaissance du milieu, elle s'adresse cette année plus particulièrement aux pratiquants de la raquette.  Selon de courts itinéraires balisés et des ateliers encadrés, les accompagnateurs et leurs partenaires (la gendarmerie de montagne, Météo France, les pompiers) proposeront des initiations à l'observation de la neige, au climat, au travail des chiens d'avalanche, à l'utilisation du GPS (positionnement par satellite), à la vie hivernale des réserves naturelles du secteur (Frankenthal et Chaume Charlemagne).  Un accueil spécifique des personnes handicapées est proposé par l'association Libre, tandis que l'association Transhumance montrera un exemple d'habitat nomade en hiver neigeux. 