 Nous apprenons le décès de Georges Beurnel, survenu dans sa 76e année, à son domicile. Georges Beurnel était né le 17 juillet 1927 à Xaronval.  Après avoir participé aux travaux de la ferme familiale durant sa jeunesse, il était entré aux Ets Vincey-Bourget où il y travailla jusqu'à sa retraite. Il avait eu dernièrement la douleur de perdre sa soeur Geneviève, le 16 janvier de cette année.  Homme tranquille, proche de la nature, Georges Beurnel aimait les animaux et les gens et pratiquait avec passion la pêche. Fidèle à son village il n'avait jamais voulu quitter le cocon qu'était pour lui Xaronval.  Ses obsèques seront célébrées en l'église de Xaronval aujourd'hui à 14 h, suivies de l'inhumation au cimetière communal.  Nos sincères condoléances à ses proches. 