 Samedi soir, la salle de l'Espace intercommunal social culturel associatif économique (EISCAE) a reçu un public qui a été comblé par un magnifique concert.  La jeune formation du Pays Sous-Vosgien, créée il y a trois ans déjà, Sometimes, a donné le meilleur d'elle-même.  Toutes les œuvres interprétées ont été composées, pour la musique, et écrites, pour les paroles, par les membres de la formation eux-mêmes.  Fanny Garcia est la chanteuse à la si belle voix, alors que Sébastien, son époux, est à la batterie. Cindy Pagerey tient le clavier, Jonathan Kart est à la guitare électrique, Frédéric Brucker à la guitare acoustique, et Frédéric Rulofs à la basse.  Trois d'entre eux sont d'Anjoutey, une autre d'Argiésans, l'un de Fontaine et l'autre de Reppe. Ce sont tous des amis de longue date et la belle cohésion de leur interprétation le prouve bien.  Leur répertoire est celui de la pop-rock et du blues dans lequel ils sont d'une excellente qualité acoustique et visuelle. Parmi les titres de la soirée, citons « Ma référence », « La traque », et deux nouvelles chansons « L'esprit libre » et « Journée d'hiver ».  Cette formation qui a joué à la fête de la musique d'Anjoutey et de Larivière, aux 24 heures du tir à l'arc de Belfort, et dans de nombreux petits concerts privés, est inscrite pour le prochain Festival international de musique universitaire (FIMU). On pourra l'entendre également sur une radio locale le 2 février à 11 h.  Le site internet de Sometimes est www. sometimes. fr. st, et pour tous renseignements on peut téléphoner au 06.83.12.46.38. 