 Mercredi, en l'église de Champenoux, a eu lieu la répétition des deux premiers tableaux du très beau spectacle « Le pouvoir des fleurs » qui sera proposé au public le vendredi 7 février, à 20 h, dans cette même église.  Ce jeu scénique est mis en place et sera exécuté par les bonnes volontés (enfants, ados et adultes) de la paroisse du Bienheureux Père Joseph Gérard, sous la houlette de son curé, Jean-Paul Wey.  Il s'agit d'un spectacle en cinq tableaux tirés de la Bible, qui seront joués en l'honneur de Monseigneur Jean-Louis Papin, évêque de Nancy, qui assistera à la représentation. Il sera en visite sur le doyenné du mardi 4 au dimanche 9 février. Six jours à la campagne avec de nombreuses visites et rencontres dans divers villages.  Les scènes seront accompagnées et entrecoupées de musiques et de chants. 