 Dimanche après-midi, la salle polyvalente sera le théâtre des « Rencontres de chant choral » organisées pour la 3e année consécutive par « Chorus 2000 ».  Depuis plusieurs semaines, les choristes dombaslois multiplient les répétitions sous la direction de Danielle Guerber, leur chef de chœur, afin de proposer un programme de qualité aux amateurs et passionnés de chant choral.  Trois autres ensembles vocaux participeront à cet après-midi musical : « Chante la vie » de Romont dans les Vosges qui interprétera des chansons contemporaines pleines de rythme et de mouvements ; « Chœur Swing » de Laxou dont le répertoire est composé pour moitié de chants français et de gospel, folklore international et musique d'Amérique latine ; l'ensemble « Deodatus » de Saint-Dié présentera un programme essentiellement religieux avec notamment des œuvres de Lully, Casals et Poulenc. « Chorus 2000 » se produira dans un répertoire varié qui alternera gospel et contemporain avec entre autres l'« Ave Maria » de Charles Aznavour et « Conquest of Paradise » de Vangelis.  En finale, les 150 choristes se réuniront sur la scène de la salle polyvalente pour deux chants communs « Jericho » et « Hallo Django » En résumé, une rencontre pleine de variétés, de gospel, de religieux et de chants contemporains proposée par quatre chorales de renom.  Prix d'entrée, programme inclus : 5 €. Les billets seront en vente à l'entrée dimanche dès 14 h. Début de cet après-midi dominical de chant choral à 14 h 45.                