 Chaque dimanche impair, au musée français de la brasserie, un brasseur amateur transforme l'eau en bière. D'après une recette qui a fait ses preuves. La Piccolo brasserie du musée est ainsi devenue le lieu où l'on peut s'exercer à fabriquer une bière en petite quantité en ajoutant une petite touche personnelle qui agrémentera le goût.  Dimanche, Stéphane Herment s'est employé à réaliser une bière de mars. Membre du musée, ce brasseur n'en est pas à sa première bière puisqu'il occupe souvent la micro-brasserie où il exerce son art.  Hier, il accueillait trois élèves de 1ère scientifique au lycée Loritz qui devaient, dans le cadre de leurs études, effectuer un T.P. « Cela nous intéresse de savoir comment la bière se fabrique ». Il n'y a pas meilleure école que le musée pour en savoir plus sur l'élaboration de ce breuvage.  Attentive également à cette « séance », Mélanie Roux, la nouvelle emploi-jeune. Stéphane Herment a expliqué les différentes étapes de la fabrication qui nécessite une attention soutenue et dont le compte-rendu est scrupuleusement détaillé sur une fiche spéciale.  Les élèves de 1ère S de Loritz n'ont pas perdu leur dimanche matin car ils ont pu se documenter sur la fabrication de la bière et prendre des photos pour illustrer leur devoir pratique.  A noter que le musée français de la brasserie organise les 22 et 23 février au complexe sportif de Saint-Nicolas-de-Port, son cinquième salon du brasseur artisan et amateur. Présentation de matériel, démonstrations, rencontres et conférences constitueront les points forts de cette manifestation qui réunit les personnes qui s'intéressent au brassage en petite quantité. Entrée : 5 euros. 