 Evénement, dimanche dernier, au centre sportif Henri-Cochet, lors de la rencontre de basket minimes du championnat de Lorraine, opposant Saint-Max à Vandœuvre. M. Latière, responsable sur l'agglomération nancéienne d'une célèbre chaîne des restauration rapide, s'était déplacé pour remettre à l'équipe maxoise des maillots neufs, estampillés de son enseigne. « Le but, c'est de faire plaisir aux gamins. Moi, je me souviens, quand j'étais môme et que je faisais du foot, il fallait se les payer les équipements » En l'absence d'Olivier Lefort, président, resté à Paris pour raisons professionnelles, le club local était représenté par François Loison, vice-président, et par Michel Lefort.  Papa d'Olivier, Michel peut s'enorgueillir d'avoir fondé l'association en 1991. Toujours très impliqué, il y assure aujourd'hui les fonctions de trésorier, de secrétaire ou encore de correspondant. Et annonce fièrement la couleur. « Notre club est catalogué comme formateur. Axé davantage vers la compétition que vers le loisir. D'ailleurs, Julien Bestron, aujourd'hui au SLUC en championnat de France cadets, y a fait ses armes. Fort de 130 licenciés, effectif relativement stable d'une année sur l'autre, il fédère 7 équipes évoluant en championnat départemental et 3 en championnat régional. Le tout dans un esprit familial, de nombreux parents assistant aux matches ».  Faisant honneur à son mécène, et après un match très serré, l'équipe maxoise a remporté la victoire sur un score de 69 à 67. Avant de se réunir, entourée de ses admirateurs, autour du verre de l'amitié. 