 L'étude de l'environnement est au centre du projet d'école du regroupement intercommunal scolaire du Grand Couronné. Dans le cadre pédagogique défini à la rentrée, les vingt élèves de Séverine Jacquot, professeur des écoles de Laître vont arpenter le territoire communal pour une étude de paysage. Entraînés par Nadine Nickel, ils vont découvrir les curiosités et les beaux points de vue du village.  Appareils photos en bandoulière, les enfants du CE1, CE2 et CM1 vont immortaliser sur la pellicule les lieux qui auront touché leur sensibilité. Ces clichés seront mis en compétition dans le cadre du concours « peinture et photos » organisé par le foyer rural.  « Nous avons d'abord établi les plans de la classe, puis de l'école. Aujourd'hui, les élèves situeront leur classe dans le village, une façon de mieux appréhender leur environnement » déclare Séverine Jacquot qui ajoute : « deux autres sorties sont programmées le 18 février au Cinéma Royal pour le « Papillon », puis à Vittel dans le cadre du cycle de l'eau ».  Parcours d'une classe heureuse d'évoluer quotidiennement dans des locaux récemment rénovés où l'institutrice reconnaît l'engagement permanent d'une municipalité soucieuse du bien-être de ses écoliers. 