 Déconcertant, les « montagnons » y perdent leur patois. Pas le moindre flocon depuis le début des vacances sur les massifs de la région.  Les bulletins météo diffusés par les stations ont invariablement affiché la même mélancolie : « Hauteur de neige : zéro » Et si certaines ont ouvert un télésiège tous les jours, c'était uniquement pour les piétons. Avec interdiction, c'est le comble, d'embarquer skis, luges, bobs et raquettes.  Pour les professionnels du tourisme, qui suivent de près l'actualité, la marée noire l'a finalement emporté sur la marée blanche. Le coup de grâce, c'est l'annonce de chutes de neige pour dimanche à l'heure où les vacanciers boucleront leurs valises.  Déconcertant, ce balbutiement des saisons. Les montagnons vont finir par y perdre la boule. 