 Temps partagé entre le centre de formation et l'entreprise oblige, tous les lauréats du concours de valorisation par le travail manuel n'ont pas pu recevoir leurs prix la semaine dernière (notre édition du 31 janvier). Jeudi soir, donc, la seconde fournée de brillants apprentis a été récompensée au CFA Louis-Prioux en présence des représentants du Rotary qui les parrainent.  Boulangerie : 2e Grégory Vogel, 3e Enrique Coulmier. Pâtisserie : 3e Guillaumle Graiche. Boucherie : 1er Yoan Masson, 2e Julien Oudin ; 3e, Julien Lopuzanski. Charcuterie : 1er Damien Farcy, 2e Benjamin Boudaille, 3e Mathieu Goluch. Peintre en carrosserie : 1er Jérôme Colle, 2e Rudy Lagarde. 