 Lorsque la natation de compétition s'éloigne, les années passant, une autre forme prend le relais.  Celle des maîtres, un sport en pleine expansion. Le Talintés-Club-Natation compte, dans ses sections, cette activité, forte d'une vingtaine de licenciés.  Ils se retrouvent deux soirs par semaine, de 20 h à 21 h, les mardi et jeudi, et aussi pour des troisièmes mi-temps sympathiques, au cours desquelles règnent convivialité et amitié.  Il y a aussi les sorties, pour les compétitions, comme ce fut le cas dimanche à Uckange. « Dix-huit clubs étaient représentés à ce meeting inter-régions », souligne Philippe Berthon, le président. « Il y avait des clubs venus du Nord, de la région parisienne et d'Alsace, en sus bien sûr des lorrains. Au total trente-deux équipes concouraient et le TCN présentait deux équipes »  Au terme de la réunion, qui proposait au menu le 100 m 4 nages, le 100 m libre, les 50 m dos, brasse et papillon, ainsi que des relais 4x25 m 4 nages et 4x25 m libre, l'équipe 1 a terminé troisième et l'équipe 2 dixième.  Le Talintés était représenté par Thierry et Sophie Pierron, Pascal Genson, Régis et Marc Abscheidt, Jacqueline Césari, Philippe Reiss, André Harre, Joseph Chevrier, Eliane Martin, Gérard Vançon, et Philippe Berthon.  Et ce groupe, bien sympathique, signale qu'il y a de la place dans les lignes d'eau, alors celles et ceux attirés par ce genre de compétition, sont les bienvenus.  Le contact se fait sur place aux heures d'entraînement. 