 L'Adeho, association pour le développement économique du Haut Ornain, a pour finalité essentielle la repopulation du milieu rural. Et pour ce faire, elle recherche et veut aider des entrepreneurs à s'installer en campagne. Afin de mieux se faire connaître, plusieurs actions ont été menées et à différents niveaux et plus particulièrement celui de la communication, même si les nouvelles plaquettes n'ont pas eu l'impact escompté.  L'association s'est donc tournée vers le web et a confectionné un site en partenariat avec Filosoft, qui sera mis en service prochainement. Par ailleurs, différentes études sont réalisées ou en cours : un projet territoire est maintenant disponible au secrétariat, une enquête sur les fibres optiques et la sauvegarde informatique, avec l'utilisation de ces dernières pour valoriser notre territoire, et encore bien d'autres. Du côté des relations extérieures comme les contacts pris avec les collectivités, certaines personnalités, le pôle scientifique, les associations ou les médias, les résultats restent mitigés. Le président, Michel Wojtowicz, sait pertinemment que l'activité économique est l'élément essentiel au développement des zones rurales. D'arrache-pied, avec les membres de l'association (élus locaux, entrepreneurs et commerçants, actifs, dans l'agriculture, l'industrie ou dans d'autres domaines, jeunes retraités), ils cherchent des entreprises à taille humaine, pour garder son identité où la qualité de vie reste une des priorités majeures, et travaillent pour qu'enfin notre campagne ne se meurt pas.  Contact : Adeho au 03.29.90.38.77. ou par mail : mi. wojto@wanadoo. fr. 