 Déçus par la gauche. - Une majorité de Français (53 %) estiment que la gauche joue mal son « rôle d'opposition au gouvernement » de Jean-Pierre Raffarin, selon un sondage BVA. Pour 28 % des personnes interrogées, les partis de gauche jouent bien leur rôle. Quand on leur demande quelle personnalité de gauche « s'oppose le plus activement », les personnes interrogées ne cachent pas leur scepticisme. Ils placent en tête le socialiste François Hollande (19 %), devant la porte-parole de Lutte ouvrière Arlette Laguiller (17 %), le maire PS de Paris Bertrand Delanoë (14 %) et le porte-parole de la Ligue communiste révolutionnaire Olivier Besancenot (11 %). Plus loin derrière, on retrouve Arnaud Montebourg (PS, 6 %), Marie-George Buffet (PCF, 5 %), Henri Emmanuelli (PS, 4 %) et Gilles Lemaire (Verts, 1 %).  26 Kurdes régularisés. - Les sans-papiers kurdes de Turquie qui avaient fait une grève de la faim pendant 37 jours à Bordeaux pour obtenir une régularisation collective, ont obtenu le statut de réfugié politique. Les 26 Kurdes s'étaient réfugiés le 21 octobre dernier dans un local paroissial de la ville, un noviciat, en accord avec l'archevêché de Bordeaux. Ils avaient commencé une grève de la faim le 8 décembre afin d'obtenir une régularisation collective, alors que les autorités n'envisageaient qu'une étude au cas par cas de leurs dossiers. Mi-janvier, ils avaient suspendu leur grève de la faim après la décision de l'OFPRA (Office français de protection des réfugiés et des apatrides) d'envoyer à Bordeaux un fonctionnaire afin de réexaminer leurs dossiers et d'en faire une « étude individualisée » L'OFPRA avait déjà rejeté les demandes d'asile politique de 22 de ces Kurdes, originaires du Kurdistan turc, et qui affirment être menacés par le régime en place à Ankara.  Association écologiste condamnée. - Une association écologiste, l'Aspas, a été condamnée par un juge des référés du Conseil d'Etat à « une amende pour recours abusif de 1.000 euros » après avoir attaqué un arrêté ministériel sur la chasse. Le juge a confirmé la légalité de l'arrêté pris le 10 janvier par la ministre de l'Ecologie, Roselyne Bachelot, qui autorise la chasse en février pour les bécasses, les tourterelles et les pigeons. Il a rappelé que le Conseil d'Etat avait estimé en décembre que ces oiseaux pouvaient être chassés exceptionnellement jusqu'en février. L'Aspas (Association pour la protection des animaux sauvages) se flatte d'avoir obtenu 328 ordonnances et arrêts des juridictions administratives en 15 ans, dont 51 du Conseil d'Etat, sur les dates de chasse des migrateurs.  Journée « Ùjustice morte » à Toulouse. - Les avocats du barreau de Toulouse appellent l'ensemble des acteurs judiciaires de leur ville à une journée « justice morte » à Toulouse le 17 février, contre le manque de moyens de la justice et la prolongation des travaux du Palais. Le 27 janvier, ils « rappelaient à l'Etat ses engagements quant aux programmes immobiliers de la justice de Toulouse » et menaçaient d'un arrêt des activités judiciaires, faute de réponse positive dans un délai de 15 jours. La réponse de Pierre Bédier, secrétaire d'Etat aux programmes immobiliers de la justice, a été « aussi désagréable en sa forme que négative dans ses perspectives », selon les avocats. Lors de l'audience solennelle de rentrée du TGI, magistrats et fonctionnaires de la justice avaient fait part de leur « exaspération » face aux risques de retard des travaux de réhabilitation du Palais de justice qui doivent durer jusqu'en 2007.  Nationaliste corse interpellé. - Un militant d'Indipendenza, proche de Charles Pieri, l'une des figures de la mouvance, a été interpellé hier à Bastia sur commission rogatoire du juge Gilbert Thiel dans le cadre d'une enquête sur des attentats revendiqués par le FLNC en 2001. L'homme a été placé en garde à vue à la gendarmerie de Bastia et son domicile perquisitionné. 