 Cette semaine, le centre multimédia Jean-Zay ouvre à nouveau ses portes pour de nouvelles séances « découverte » permettant une première familiarisation du public avec les nouvelles technologies de l'information et de la communication. Ces séances, fort appréciées, sont l'occasion de s'initier à l'utilisation des logiciels ou de découvrir les potentialités d'Internet, certains se lancent même dans l'envoi de courrier électronique, ou dans des recherches généalogiques d'envergure.  Les prochaines séances de ce type se dérouleront samedi 15 février de 9 h à 12 h, jeudi 20 de 17 h à 20 h, vendredi 21 de 19 h à 22 h et mercredi 26 de 14 h à 18 h. L'occasion de s'inscrire pour les stages qui succéderont aux séances « découverte » courant mars, stages permettant de franchir le pas de l'initiation à la pratique. Différents niveaux sont proposés, les quatre thèmes sont les suivants : utiliser l'outil informatique, utiliser Internet, créer des pages web, infographie et conception multimédia. 