 Pendant trois jours, les benjamins et minimes du département ont profité des conseils techniques de Jérôme Renaux, Daniel Courtois, Loïc Laurencot et du responsable technique de Gabriel Maradan. On notait la présence de Maxime Clément et Sylvain Quinart, stagiaires de l'UFRSTAPS de Besançon, venus prêter main forte dans le cadre de leur formation.  Au programme : footing, culture physique, ju-jitsu, informations sur la diététique et perfectionnement de la pratique du judo.  Objectifs : parler le même langage et renforcer les bases techniques. Un travail de longue haleine de plusieurs années.  Prochain rendez-vous : pour les minimes un stage de préparation au tournoi de Vesoul les 5 et 6 avril et pour les benjamins, un stage inter-départemental avec le Doubs pendant les vacances de Pâques. 