 Ce week-end, la MJC Lillebonne organise un stage de « tissu aérien », une discipline récente issue des arts du cirque. Encadrés par Marie Guillouart-Seclet, artiste de cirque et professeur pendant deux ans à l'Ecole supérieure des arts du cirque de Bruxelles, et Sylvie Humez, membre de la MJC (elle donne des cours de trapèze le mardi de 21 h à 23 h), vingt-quatre courageux stagiaires se sont adonnés à cette discipline s'apparentant à la corde lisse.  Perchés à 6 mètres de hauteur, les pratiquants de ce sport à sensation exécutent des figures, enroulés dans le tissu, avant de se laisser redescendre pour atterrir sur les pieds, les jambes, ou parfois... le ventre ! Très esthétique et spectaculaire, le tissu aérien se développe actuellement dans les écoles de cirque et ne manquera assurément pas d'attirer très rapidement les amateurs d'émotions fortes.  Pour tous renseignements complémentaires, s'adresser à la MJC Lillebonne, 14, rue du Chemin-Blanc, tél. 03.83.36.82.82. 