 Après la période de gel, le redoux a entraîné de nombreuses ruptures de canalisations sur le réseau d'eau. Aussi, depuis quelques jours, les employés municipaux sont-ils mis à rude contribution pour procéder aux réparations qui s'imposent.  Le gel est la cause des incidents mais c'est aussi la vétusté du réseau en certains endroits qui est à l'origine des fuites d'eau survenues avec le dégel.  Les employés communaux ont ainsi été mobilisés pour réparer les dégâts au rond point du Château d'eau, rue des Myosotis, et au lotissement rue Antoinette-Lix où il semble que la mauvaise qualité de la canalisation fait qu'elle s'est rompue en plusieurs endroits.  Rue du Blanc Mur, une ancienne conduite en plomb a cédé, nécessitant de lourds travaux pour installer un tuyau en PVC au bénéfice d'un particulier.  Les agents communaux ont ainsi travaillé de nombreuses heures pour la remise en état des conduites, pour réparer et colmater les fuites. 