 Vers 7 h 30, Jean-Louis Savarin était chez lui. Un logement inoccupé le sépare de la maison de Suzanne Beauprêtre, 82 ans : « J'ai regardé par la fenêtre et j'ai vu de la fumée. J'ai cru qu'il y avait le feu chez moi ». Avant de s'apercevoir qu'un drame se jouait chez sa proche voisine dont il avait au matin encore entendu son chien aboyer.  L'alerte a été donnée par Gaston Marchal, entrepreneur de maçonnerie, qui a vu de la fumée depuis la route de Loulans L'intervention des pompiers et des gendarmes a été rendue pénible par le froid glacial. Contre lequel le maire du village, Bernard Fedy, a proposé de quoi se réchauffer.  Suzanne Beauprêtre vivait seule depuis son veuvage il y a 35 ans. Elle avait alors effectué des remplacements de facteur durant une dizaine d'années.  Lire en Région. 