 Nous apprenons le décès, survenu le 31 décembre, à l'âge de 54 ans, de Régis Gaulard, professeur au lycée Callot depuis 1990.  Il entame sa carrière comme maître auxiliaire à Dieuze en 1975, puis enseigne à Sarrebourg, au lycée Mongin jusqu'en 1990. Il entre, alors, comme professeur certifié d'économie en gestion au lycée Callot de Vandœuvre.  En 1992, il prend en charge la section BTS force de vente, qu'il gérait encore lors de la dernière rentrée scolaire de septembre.  Compétent, apprécié de tous ses collègues, avec un sens de l'humour toujours bien dosé, les élèves trouvaient en lui conseils et repères. Rien ne se passait dans sa section BTS sans qu'un avis ne lui soit demandé. Sa parfaite connaissance du milieu commercial faisait de lui l'incontournable personne « ressource ». Il était, également, chargé de cours au centre de formation de la profession bancaire, et adhérent de l'association des dirigeants commerciaux de France.  L'inhumation de Régis Gaulard aura lieu ce matin, à 10 h 30, au cimetière de Fléville-devant-Nancy.  A sa compagne Martine, et sa fille Géraldine, nous présentons nos condoléances.                