 Quelques fervents défenseurs des traditions ont rendez-vous ce soir, à 18 h 30 sur la place de la Croix-de-Bourgogne. Pour commémorer le 526e anniversaire de la bataille de Nancy et la victoire de René II Jean-Marie Cuny, directeur de « La Revue lorraine », est à la tête de ce petit rassemblement coutumier.  - Quelle est l'origine de ce rassemblement ?  - Le 5 janvier 1477, le duc René II prit l'ascendant sur Charles le Téméraire lors de la bataille de Nancy. La place de la Croix-de-Bourgogne est l'endroit où le corps de ce dernier fut découvert. Cette date est devenue durant des années la fête nationale des Lorrains avant de disparaître dans les méandres de l'Histoire.  - Pourquoi continuer à commémorer cette événement si ce n'est plus une date officielle ?  - Il y a un certain courant de la population qui tient à faire perdurer des traditions. Nous rassemblons environ une trentaine de personnes à chaque fois. Cette année, ça tombe un dimanche : nous ne devrions pas avoir beaucoup de monde sur la place. De toute façon, il n'y a pas de grande cérémonie. Un discours retraçant l'histoire de cette événement est lu et le groupe se retrouve pour boire le verre de l'amitié.  Cette cérémonie existe depuis 1977. Lors du 500e anniversaire de cette bataille, une petite manifestation a eu lieu et depuis elle perdure.  - Mais est-ce que cela à véritablement un intérêt si les gens ne la suivent plus ?  - Il est vrai que c'est un gentil « chahut d'étudiants » Nous ne faisons pas ça avec un grand sérieux. C'est une façon de se rassembler et de garder à la surface des événements très lointains.      Propos recueillis  par 