 COLOMBE LES VESOUL. _ Bletterans bat Colombe-les-Vesoul 7-4. Comparés à une véritable cylindrée diesel, les Doubiens ont démarré prudemment pour ensuite décoller tout en puissance. Véritable lubrifiant du jeu doubien, Grillet également auteur de deux buts (24e, 51e) a alimenté en continu Jacquier. En l'espace de deux minutes, l'attaquant bletteranois (19e, 21e) réalise deux liaisons, l'une avec Bouhout et l'autre avec... l'arbitre ( ! ) et s'en va battre l'infortuné Gasnet. Le cauchemar de ce dernier ne s'achèvera qu'à la 88e lorsqu'il ira chercher une dernière fois le ballon dans ses filets suite à une ultime réalisation de Plé. Entre temps, l'inévitable Jacquier (41e, 43e) profitant du bon travail de Bouhout et de Vallée, conclura le premier acte avec cinq buts à la clé. Seul Bonjour (32e) bénéficiera d'un cadeau du portier doubien pour atténuer la souffrance haut-saônoise (1-5). Au retour des vestiaires, Colombe modifiait son schéma tactique et tentait d'occuper le camp adverse. Une expédition trop désordonnée pour troubler la maîtrise visiteuse et ainsi relancer le suspense. Toutefois, sur des actions trop isolées, Castagno réduit tout de même le score grâce à deux penaltys (49e, 78e). Et même le but de Cuney (63e) ne sera pas suffisant pour modifier la donne.  Les buts  Colombe-les-Vesoul : Bonjour (32e), Castagno (49, 78e), Cuney (63e)  Bletterans : Jacquier (19e, 21e, 41e, 43e), Grillet (24e, 51e), Plé (88e). 