 L'humoriste français Pierre Pechin sera sur scène, « En chair et en os », samedi à 20 h 30, à la salle des fêtes. Il y présentera son nouveau spectacle.  Qui ne se souvient de la « Cegal et la formi » ? Il fut sacré meilleur comique français aux côtés de Patrick Sébastien (meilleur imitateur) et de Patrick Dewaere (meilleur comédien) en 1976.  Après une longue traversée du désert, il s'est remis en selle pour donner de nouveaux galas. Son humour parfois décapant n'est jamais de mauvais goût, un geste, une phrase suffit.  Une soirée à ne pas manquer.  Réservations : Maison de la presse des Hôpitaux-Neufs. Entrée : 15 €. Une pâtisserie et un café seront offerts. 