 Pierre Vareschard, président de l'amicale laïque d'Héricourt et les responsables de l'association vont tenter de redynamiser une section échecs.  Il y a quelques années l'amicale laïque avait un club d'échecs aux activités soutenues. Mais l'intérêt s'amenuisa peu à peu pour disparaître laissant le matériel à l'abandon dans la structure.  Souhaitant relancer ce jeu stratégique et très technique sur Héricourt, les responsables vont offrir plusieurs étapes aux personnes intéressées. Dès samedi 25 janvier de 14 h à 18 h, dans les locaux de l'association, rue Anatole-France, débutants et confirmés, sont conviés à venir (re) découvrir ce jeu. Naturellement l'après-midi est ouvert à tous, avec un appel aux écoles primaires, collèges et lycée.  En fonction de l'intérêt que le public portera à cette première rencontre, les responsables envisageront la création d'un club structuré avec tournois, enseignement du jeu. 