 Lundi, l'entreprise Plastival a organisé une petite réception dans ses locaux en l'honneur de onze de ses employés. Le directeur général Jean-Pierre Haudegond, le directeur de production Stéphane Daveau et le directeur administratif et financier Philippe Guerder leur ont remis des médailles et récompenses pour les années de travail effectuées à la production ou dans les bureaux.  Il s'agit de Michel Dufaure, de Branne, agent de préparation, pour 20 ans ; Jean-Claude Gillegirard, de Crosey-le-Grand, extrudeur, pour 29 ans ; Maryline Monnot, d'Orve, secrétaire, pour 22 ans ; Thierry Pégeot, de Crosey-le-Petit, extrudeur, pour 19 ans ; Etienne Piquet, de Longevelle-sur-Doubs, monteur, pour 20 ans ; Sylvette Purguy, de Baume, agent administratif des ventes pour 22 ans ; Michel Bony, de Fontaine, ancien extrudeur, pour 34 ans ; Alain Piana, de Clerval, extrudeur, pour 32 ans ; Eliane Naegelen, d'Orve, secrétaire commerciale, pour 39 ans ; Louis Guillaume, d'Uzelle, extrudeur, pour 36 ans, et enfin Pierre Rougemont, de Fontaine, retraité, a reçu la médaille grand or pour ses 40 années de travail à Plastival.  Avant d'inviter toutes les médaillés et leurs collègues à partager les galettes des rois, Jean-Pierre Haudegond a dressé le bilan de l'année passée et présenté les prévisions pour 2003 : Plastival a atteint en 2002 le plus haut chiffre d'affaires de son histoire et malgré quelques soucis commerciaux, envisage l'avenir avec sérénité. Des travaux d'extension des ateliers de Clerval seront bientôt entrepris pour répondre à la croissance de la production.  On a appris enfin que l'entreprise clervaloise, devenue meilleur spécialiste national de la fermeture PVC, fêtera en grandes pompes son cinquantième anniversaire en juin 2003. 