 La gestion administrative et sportive est assurée par une équipe de bénévoles, assistée par le secrétaire Lancelot Dubois, emploi-jeune.  Le bilan financier est positif. L'exercice 2001 faisait apparaître 35.000 € de recettes et 34.848 € de dépenses.  Récemment, une éventuelle fusion avec le SAVB a été envisagée après consultation des joueurs, dirigeants et autres licenciés. Mais un avis négatif a été donné pour la saison 2003-2004.  Dates à retenir : 22 février, soirée dansante avec repas (choucroute) à la salle des fêtes ; 6 avril : foire aux puces ; 9 juin : tournoi benjamin. 