 EPINAL. _ Annick Vaxelaire-Pierrel n'a guère eu le loisir de s'appesantir sur les festivités du Nouvel An. A midi mercredi, elle s'envolait pour la Russie où l'attend une nouvelle étape de la coupe du Monde du côté de Saint-Petersbourg. Avec un changement radical d'ambiance à la clef puisqu'il fait actuellement très froid sur la Russie.  Au programme, d'abord un 5 km skate ce matin puis un sprint en relais demain. En proie à des soucis de glisse lors de la précédente étape disputée à Ramsau, la pensionnaire de l'EMHM-Vagney-Rochesson aura sans doute à cœur de commencer aussi bien l'année qu'elle avait attaqué la saison. C'est-à-dire en rentrant dans les points, ce qu'elle avait réussi à Davos.  La délégation française se cantonne curieusement à deux athlètes, avec Annick donc, et la Jurassienne Elodie Bourgeois-Pin. Elles seront associées demain pour participer au team-sprint, le seul de la saison en coupe du Monde. Ensuite, Annick reviendra dans les Vosges puisqu'elle fera l'impasse sur les épreuves prévues le week-end prochain en Estonie.  LES VOSGIENS DANS LE JURA : A défaut de neige sur leurs terres, les fondeurs vosgiens ne restent pas les bras croisés. Durant cette fin de semaine, les meilleurs d'entre eux, de l'ensemble des catégories, sont réunis en stage dans le Jura. Ce week-end, ils pourraient participer à une compétition régionale, organisée par le comité jurassien. 