 Après l'annonce du décès de Charles Binda, la consternation régnait dans le village et toute la vallée.  Né le 17 novembre 1928 à Waville, il n'avait jamais quitté son village auquel il était très attaché.  C'était un homme bon, intègre, discret, toujours disponible et à l'écoute des gens. Sa chaleur humaine se reflétait dans son regard.  Fils aîné d'une grande famille, sa maman, veuve de guerre avec Charles son seul enfant, devenue épouse Dal Borgo en secondes noces, lui a donné neuf frères et soeurs.  Conseiller municipal de 1971 à 1977 sous le mandat de Jules Royer, de 1977 à 1983 avec Lucien Moissette comme maire, il devient deuxième adjoint de 1983 à 1988 avec Maryse Marion nouveau maire du village, troisième adjoint de 1988 à 1995, conseiller municipal de 1995 à 2001 et nommé troisième adjoint après les élections de 2001.  Président de la société de chasse qu'il avait créée en 1960 avec André Beau (vice-président), il était très respectueux des règles de la cynégétique. En 1974, l'ACCA mis en place, il en a été le premier président.  Ses occupations étaient nombreuses : jardinage, bricolage, dans les bois lors des coupes de bois de chauffage, il n'y a que la maladie qui a su l'arrêter.  Avec Nicole, son épouse, décédée en novembre dernier, on avait vu le couple souriant participer au repas des anciens l'été dernier.  Depuis hier, le couple repose dans le cimetière communal.  Nous renouvelons nos sincères condoléances à toute la famille. 