 Deux dossiers importants de travaux ont été examinés à la dernière réunion du conseil municipal.  Bâtiment mairie-école : suite à la consultation effectuée auprès des architectes, la proposition d'Yves Vennin de Golbey a été retenue. Dans le cadre de la rénovation de cette maison communale et de la construction d'un nouveau bâtiment, le conseil a décidé de solliciter une subvention exceptionnelle au Ministère de l'Intérieur, au titre de la réserve parlementaire du député Jean-Jacques Gaultier.  Place du Paquis : suite à la décision de l'aménagement du carrefour des 2 RD, 3 et 6, pour une meilleure sécurité, le conseil autorise le maire a solliciter une subvention auprès du Conseil général.  Une réparation importante d'un montant de 1.284,5 € a été effectuée sur la chaudière de l'église. La commune prend le quart à sa charge, soit 330 €.  Gilles Jacquot ayant été admis à l'examen professionnel lui donnant accès au grade d'agent technique qualifié, le conseil a décidé de créer ce poste, à compter du 1er janvier 2004.  La durée du travail hebdomadaire de la secrétaire de mairie a été fixé à 25 heures, à compter du 1er avril 2003.  Le syndicat intercommunal des Eaux des Monts Faucilles a communiqué le rapport sur le prix et la qualité de l'eau à la commune. Il est approuvé.  A la demande du président du syndicat départemental pour l'informatisation, le conseil s'est prononcé favorablement quant à l'admission de 16 nouvelles collectivités, mais a refusé le retrait de la commune de Xonrupt. 