 METZ. _ Nous apprenons qu'en date du 1er janvier le ministre de la Culture et de la Communication Jean-Jacques Aillagon a promu au grade d'officier dans l'ordre national du Mérite le Meusien Michel Maigret, chargé de mission auprès du directeur général des services de la région Lorraine pour la décentralisation culturelle.  Originaire d'Etain, où il a vu le jour le 19 octobre 1950, Michel Maigret a appartenu de 1974 à 1989 à l'Office national des anciens combattants et victimes de guerre où il a servi comme directeur du service départemental des Ardennes (1978-1979) puis comme directeur du service départemental de Meurthe-et-Moselle (1979-1989).  Il a été ensuite directeur général des Editions Serpenoise, de 1989 à 1995, puis directeur de cabinet du maire de Nancy André Rossinot de 1995 à 1996 et secrétaire général adjoint et directeur des affaires culturelles de la ville de Nancy de 1996 à 2000.  Ensuite, il a été nommé directeur du patrimoine, de la culture et du tourisme au conseil régional de Lorraine de 2000 à 2002. Enfin, il est chargé de mission pour la décentralisation culturelle depuis le début de l'année.  Erudit plein d'humour et de sensibilité, Michel Maigret a collaboré aussi à plusieurs ouvrages collectifs, notamment « L'homme du fer, mineurs de fer et sidérurgistes lorrains » avec le père Serge Bonnet (4 tomes) et « Grands notables du Premier Empire en Lorraine » avec Odette Voillard. Nos compliments pour l'honneur qui lui échoit. 