 Depuis le début de l'année, le village compte un nouveau ménage, qui habite le logement de l'école. Ce jeune couple, Cyril et Florence Springaux, et leurs deux filles, Aurélie et Laura, arrive dans la région parisienne où Cyril exerçait la profession de maçon-carreleur.  En venant en Haute-Saône, ces jeunes gens se rapprochent de leur famille. La région n'est pas inconnue car Cyril a travaillé à l'entreprise familiale jusqu'à 1990 à Charmes- Saint- Valbert, avant d'aller à Paris.  A Cintrey, Cyril s'installe comme artisan maçon et son épouse s'occupe de la comptabilité, de la maison et des enfants qui sont scolarisés à Cintrey et à Morey.  Bienvenue dans le village. 