 EPINAL. _ Julien Jeanpierre a terminé l'année 2002 dans la continuité de sa période estivale (qui l'avait vu remporter son premier tournoi ATP). Avec bonheur dans un tournoi Future. Demi-finaliste en République Tchèque, il avait toutefois dû abandonner, suite à une blessure au dos. Trois semaines de repos complet plus loin, le Ramoncenais vient de ressortir la raquette pour lancer une saison 2003 où il n'aura aucun point à défendre jusqu'en juin. Donc un bon coup à jouer. Cette semaine, il joue à Grasse (15.000 dollars). Hier, il s'est qualifié pour les huitièmes de finale en battant un qualifié en deux sets (7-5 6-3). Sur terre-battue couverte. Aujourd'hui, il retrouvera une vieille connaissance, en l'occurrence l'Espagnol Oscar Hernandez qui était son partenaire d'entraînement au centre des Sanchez. Hernandez appartient aux 200 meilleurs mondiaux et il est tête de série N°1 à Grasse. « C'est un joueur de fond de court qui frappe bien. J'ai perdu nos deux précédentes confrontations en trois sets. » dixit « Juju » Enfin, en double, Julien s'est incliné hier face aux têtes de série N°2. 