 Dernièrement s'est déroulée, dans les locaux D'AIDES 54, la remise d'un chèque de 300 € par la MGEL, aux responsables de l'association. C'est dans une ambiance très conviviale, marquant les liens réels existant entre la plus grande mutuelle étudiante et l'antenne nancéienne D'AIDES, qu'a eu lieu cette cérémonie, qui clôturait pour l'occasion l'opération « Etudiants contre le Sida », lancée du 25 novembre au 14 décembre 2002. Durant cette période, étudiants et adhérents MGEL ont ainsi acheté leur place de cinéma UGC 37 centimes plus chère que le tarif habituellement proposé par la mutuelle, histoire de participer à la lutte contre le sida. André Perrot, coordinateur d'Aides 54 a rappelé que : « malgré la recherche, le Sida tue encore. A partir de mi-février, sera rendue obligatoire la déclaration anonyme de séroposivité. C'est un réel progrès car seuls les porteurs en phase Sida étaient jusque-là répertoriés. A partir de cette base, anonyme, nous pourrons établir des statistiques plus fiables et ainsi porter nos efforts sur les catégories les plus affectées » 