 Les sapeurs-pompiers du centre de secours de Combeaufontaine sont intervenus samedi, à 7 h 45, au domicile d'Eric Boux, rue de l'Etang à Arbecey. Un feu s'étant déclaré dans la maison et concernait deux étages sur 100 m2 habitables. Le sinistre a occasionné des dégâts au mobilier et aux plafonds. Les pompiers ont procédé au pompage des eaux d'extinction.  Le propriétaire était absent. Il vient en effet de racheter cette maison il y a quelques semaines et n'est pas de la région.  Le sinistre a été maîtrisé en fin de matinée. Son origine n'est pas déterminé.                