 Guitares en duo : vendredi 31 janvier, à 20 h 30, à l'église de Thise aura lieu un concert de guitare classique en duo organisé par la commission municipale culturelle. Liliane Arlabosse et Valérie Neboit interpréteront des pièces baroques et de la musique du XIXe siècle dont une grand partie est issue des traditions populaires sud-américaines. Entrée : 2 €.  Sous le panier : l'équipe seniors de basket de l'Avenir thisien entame la deuxième phase de son championnat avec la ferme intention de se maintenir à un niveau qu'elle mérite. Avec six victoires et quatre défaites, en première partie, cette équipe a les moyens de ses ambitions. Les équipes des benjamins et des poussins se portent bien et réussissent de bonnes performances en championnat ou en tournoi.  Sortie « Ùraquettes » : March'en Thise organise une sortie « raquettes » jeudi 23 janvier suivant l'enneigement. 