 Pierre Florentin est né à Trondes en l924. Décédé tragiquement, ses obsèques, laïques, ont eu lieu jeudi 13 février à Blainville-sur-l'eau (Meurthe-et-Moselle), bourg dont la famille avait fait son lieu de résidence à partir de 1963. Le premier adjoint au maire de la localité a rendu un hommage vibrant au militant que Pierre avait toujours été. Il fit toute sa sa carrière à la SNCF. Il termina au dépôt SNCF du lieu en qualité de contre-maître. Au village, il compte encore de la parenté. Son frère Norbert, né en 1927, demeurant actuellement dans la banlieue de Rouen, a été déporté avec les gens du village en 1944, dans les camps de concentration nazis. Malade et affaibli, il en est rescapé. Pierre Florentin fut maire de Trondes de mars 1959 à janvier 1963, date de sa mutation pour Blainville, suite à une promotion. Au village, il a habité avec sa famille rue de l'Eglise, où demeure actuellement le couple Boity. Pierre était marié à une Trondarde, Suzanne Renaud, qui lui donna trois filles et deux garçons, dont l'un est décédé en bas-âge. Pierre laissera le souvenir d'un homme jovial qui avait un sens aigu du bien public, et qui a toujours montré ostensiblement son attachement à la gauche républicaine. Nous présentons à toute sa famille nos respectueuses condoléances.                