 SAINT-DIE. _ Saint-Dié bat Yutz-Thionville 3-0. Après avoir gagné au set décisif lors du match aller, les Déodatiennes s'attendaient à un match difficile au moment de recevoir la réplique des Moselannes. D'autant que, suite aux absences de Vaz et de Plesca, Saint-Dié ne pouvait compter que sur six joueuses. Heureusement, les visiteuses avaient elles aussi deux joueuses majeures indisponibles.  Du coup, la partie s'engageait sur un rythme un peu lent pour les filles de Guenifi. Au coude à coude, les deux formations ne parvenaient pas à prendre le moindre avantage. Toutefois, lors du money-time, la puissance supérieure des Déodatiennes leur permettait de venir coiffer leurs adversaires sur le fil (26/24).  Après cette même entame un rien laborieuse, les coéquipières de Marie Mercier allaient rapidement passer la vitesse supérieure. Les visiteuses avaient laissé des forces dans la bataille pour la première manche et semblaient incapables de suivre le temps imposé par les Vosgiennes.  Ainsi, en un peu moins de quarante-cinq minutes, Saint-Dié bouclait la rencontre après avoir remporté les deux dernières manches au petit trot.  Les sets : 26-24, 25-15, 25-15. 