 Un jury composé d'habitants de Sanchey et des communes voisines s'est retrouvé au centre du village. Sous la houlette de Jean-Louis Vinel, adjoint de Jean-Marie Jacquemin, responsable du fleurissement Spinalien, ils ont effectué une ronde dans les rues pour donner une note d'ingéniosité et d'originalité aux douze maisons illuminées du village, en cette période de fête.  Les éblouissantes compositions lumineuses ont réjoui le jury au moment d'établir le palmarès. C'est après avoir compté et recompté les points qu'il donna le résultat suivant : à la première place, Jacky et Pascale Lemarquis, route Renauvoid, suivis de Vincent Rollin, Gérard Cattel, Maurice Pavot, Jean-Marie Méline... Pour conclure cette balade lumineuse, un buffet a réuni les membres du jury à la salle de la mairie. 