 Tous les ans, le bureau de l'AAPPMA de Pierrefontaine-les-Varans se réunit pour préparer son assemblée générale et répondre à plusieurs questions. Cette réunion du bureau se fait à tour de rôle à Plaimbois-Vennes, Loray, Bretonvillers, Pierrefontaine, La Sommette. Cette année, c'est La Sommette qui avait l'honneur de recevoir ce bureau. L'assemblée générale aura lieu vendredi 28 février, à 20 h, salle de mairie à Pierrefontaine-les-Varans.  Un alevinage est prévu à l'étang soit 200 kg de carpes et 200 kg de truites. Les décisions prisent au cours de cette soirée seront soumises à l'assemblée générale.                