 Des galettes d'hydrocarbure ont été découvertes sur trois plages de Charente-Maritime, sur les îles de Ré et d'Oléron, et des analyses sont en cours pour déterminer si le fioul provient du Prestige, a-t-on appris hier soir auprès de la préfecture de la Charente-Maritime.  Les galettes très éparses, de 1 à 3 cm de diamètre, souillent les plages d'Ars-en-Ré et sur l'île d'Oléron, de Dolus et de Saint-Georges-d'Oléron.  De plus, quatre oiseaux mazoutés ont été trouvés à Saint-Palais, près de Royan et à Sablanceaux, sur l'île de Ré. 