 Geneviève Petitjean a fêté son départ en retraite avec l'ensemble du personnel de la maison des Eparses. Dans son allocution, le directeur de l'établissement a salué le dévouement de Geneviève dans les différents postes qu'elle a occupés aux Eparses.  En effet, Geneviève est entrée dans le service entretien ménager en septembre 1976 et elle a été titularisée en 1981. C'est d'ailleurs à ce moment qu'elle a travaillé au service cuisine. Dans ce même service, elle a obtenu un poste d'ouvrier professionnel en 1985 et d'ouvrier professionnel qualifié en 2002.  Geneviève a également noué des liens privilégiés avec les résidents des Eparses et elle était toujours prête à apporter sa « touche personnelle » afin d'améliorer et de rendre plus ludique le quotidien.  Dans ce sens, il était courant qu'elle apporte de délicieux gâteaux réalisés à la maison. Geneviève va profiter d'une retraite bien méritée qui lui permettra de se consacrer pleinement à sa famille. 