 Bonne nouvelle : les coûts occasionnés par le vaste projet d'amélioration retenu par le conseil d'administration de l'OPAC ne se traduiront aucunement par une « surfacture » pour les locataires. « Annuellement, nous faisons des provisions budgétaires afin d'anticiper les interventions prévues », explique le directeur.  Et l'anticipation, on connaît à l'OPAC, puisqu'un plan stratégique de patrimoine a été mis en place pour les 10 prochaines années. « Il faut dire que l'essentiel de notre parc a été construit au début des années 70. Ce qui suppose pour le moins des rénovations. Ce plan nous permettra d'avoir une vision à moyen terme des grands chantiers à entreprendre », ajoute Jean-Yves Le Déaut. Avant de lâcher, par exemple, que les trois immeubles de modèle Geais restants (les quatre autres ne sont plus) seront démolis dans un avenir plus ou moins proche. 