 Les poussins de la section gymnastique de l'Espérance de Toul participeront samedi aux circuits éducatifs à Dombasle. Les gymnastes féminines de division critérium honneur ont, elles, rendez-vous dimanche à Vandœuvre.  Au club, on espère que les résultats seront aussi bon que ceux obtenus le week-end dernier à Pont-à-Mousson lors des rencontres départementales en équipes catégorie critérium organisées sous l'égide de la Fédération Française de Gymnastique. Là-bas, deux équipes (Garçons et filles minimes/cadettes) se sont qualifiées pour le tour régional.  Marie Chatton, Delphine Bouchet, Marina Yuste, Pauline Perin, et Amandine Walter prenant la première place.  A Raon l'Etape aussi, la coupe Delvert et le challenge Vuillemin ont particulièrement réussi à Pauline Berta (poussine) et Gaëlle Mouscaz (aînée) qui sont montées sur la plus haute marche du podium. 