 « Quand la direction nous a proposé 9,17 € de plus par mois, c'était comme une claque ». Les négociations salariales commencent mal chez Bost Garnache Industrie.  Cette entreprise spécialisée dans la fabrication de pinces et tenailles emploie 182 personnes à Laissey. La direction n'a aucune déclaration à faire.  Ù60 % de grévistes  De source syndicale, 60 % des salariés ont fait grève hier. Christian Pigeard délégué CFDT précise : « Nous avons un nombre considérable d'intérimaires mais il y a tout de même des lignes complètes qui ne tournent pas ».  Une réunion est programmée mercredi sur un autre site du groupe à Arbois.  D'ici là, le mouvement pourrait bien se poursuivre à Laissey :  « On est des forgerons, on tape la feraille. Pour obtenir quelque chose, il faut aller à la grève, ce n'est pourtant pas faute d'avoir alerté l'attention avant ».                