 La Compagnie des Accompagnateurs en Montagne du Massif des Vosges, dont le bureau est situé à la Gentiane, proposent des balades et randonnées raquettes sur les chaumes et sous bois du Ballon d'Alsace. Pour ce week-end, trois sorties sont programmées : demain samedi, balade nocturne dès 18 h 15, dimanche, deux demi-journées (9 h 30 et 14 h) de rando. Le circuit couvre en moyenne 3 h de balade ou de randonnée.  Réservations obligatoires au : 06.81.57.60.65. Tarifs par demi-journée : individuels : 13 € (adulte), 10 € (enfant), groupe de 8 à 15 personnes : 92 €. Tous les rendez-vous sont fixés au Chalet des Accompagnateurs à la Gentiane, une demi-heure avant le départ. 