 Malgré des conditions météorologiques difficiles, une quarantaine de joueuses et joueurs se sont retouvés au club-house pour connaître les résultats des doubles et recevoir leurs récompenses.  En préambule, le président a remercié les organisateurs, Dominique Charbonnel et Patrick Merlin, les joueuses et joueurs et le magasin Elytis de Verdun qui avait offert de nombreux lots. Y. Scotti a aussi déclaré : « Ce tournoi est une réussite pour plusieurs raisons : tout d'abord les paires ont été composées à partir de classements très différents, ensuite toutes les catégories d'âge ont adhéré à cette compétition, le plus jeune joueur était âgé de 12 ans, la joueuse la plus âgée de plus de soixante ans, enfin il a régné durant toutes les parties, une ambiance amicale ».  Ce tournoi a rassemblé vingt-neuf paires et a donné lieu à quarante-sept matchs. Après la lecture du palmarès, les joueurs et les membres du comité ont fait honneur à un excellent buffet. En même temps, un tirage au sort des lots a été effectué, et les heureux gagnants sont repartis avec leur récompense.  Les organisateurs ont déjà programmé un tournoi de double pour septembre 2003, avec en projet quelques améliorations. On s'est donné rendez-vous pour les finales du tournoi interne.  Palmarès :  Double dame : 1. Florence Mahaut (NC), Anaïs Mahaut (15/2) ; 2. Evelyne Bloque (30/1), Odile Hummel (30/1) ; 3. Dominique Saint-Jullian (15/5), Brigitte Debreux (30/5).  Double mixte : 1. Anaïs Mahaut (15/2) ) ), Laurent Bibet (30/1) ; 2. Dominique Saint-Jullian (15/5), Julien Pruvost (30) ; 3. Florence Mahaut (NC), Yvon Scotti (30/2).  Double messieurs : 1. Joffrey Cassat (15/3), Julien Pruvos- (30) ; 2. Cyril Crocq (30), Hugo Maselli (15/5) ; 3. Daniel Antion (30/4), Yvon Scotti (30/2). 