 Le conseil municipal de Boult tient « à corriger la fâcheuse image donnée de la qualité de ses services communaux (mauvaise qualité suggérée par le titre et le contenu de l'article paru dans notre édition du 15 janvier et intitulé « Au Boult de la galère »).  L'adjoint au maire et l'employé communal « avaient salé dès le petit matin cette RD 190 » qui relie Boult à Chaux-la-Lotière. Portion sur laquelle un routier bisontin avait rencontré bien des difficultés pour faire avancer sa semi. « Malgré leurs efforts, le mélange neige-glace n'avait pas fondu ». Il est techniquement démontré qu'en l'absence d'un trafic régulier, cette opération reste inefficace.  « Enfin, dès lors que des consignes de prudence, voire d'interdiction de circuler avaient été largement diffusées, le camion circulait sur cette petite route verglacée à ses risques et périls », ajoute le conseil municipal.  Pour précision, ce routier avait parfaitement le droit de se déplacer puisque l'arrêté préfectoral courait jusqu'à 7 h le matin même de son cours de patinage. Lui, n'ayant emprunté « cette petite route » que vers 8 h.  L'objet de ce papier était en aucun cas de mettre notre grain de sel dans le travail des employés communaux de Boult.  La mauvaise posture dans laquelle s'est retrouvé ce conducteur de poids lourd soulève, au bout du compte, le problème de l'implantation d'entreprise industrielle dans des petites localités difficilement accessibles par ce type d'ensembles routiers. Une politique économique de concentration de ces outils productifs dans des zones réservées et aménagées sur les territoires communautaires semble être une issue plus que nécessaire. Surtout à l'époque de l'unité de la taxe professionnelle. 