 « Je n'avais jamais pris le temps de réellement visiter le musée. J'ai particulièrement apprécié l'exposition d'icônes et les céramiques de Toul-Bellevue. » Cette Touloise n'était pas la seule hier à découvrir ou redécouvrir le musée d'art et d'histoire de Toul. L'entrée gratuite, comme chaque premier dimanche du mois, et un récent article paru dans L'Est Magazine ont stimulé les visiteurs. « On avait pas vu ça depuis longtemps », remarque le personnel à l'accueil. « On a reçu plus de 90 personnes. Des Toulois mais aussi des gens venus des Vosges, de la Meuse et même de Saône-et-Loire. »  Tous sont repartis séduits par la grande variété des collections dont certains ne soupçonnaient pas l'existence. Avec peut-être une autre image de la ville de Toul. 