 Ambiance décontractée, mercredi soir, entre les filles de l'ASPTT Nancy-Vandœuvre de handball. Comme d'habitude, élégantes dans leur magnifique survêtement aux couleurs du club, les joueuses prennent un malin plaisir à se retrouver pour une petite fête improvisée.  « A chaque victoire, on finit la soirée par un bon resto chez notre sponsor », ne manque pas de rappeler Estelle Mougeot, la capitaine de l'équipe. Les filles ont de l'appétit à revendre. Non, le cuisinier n'a pas à s'inquiéter ce soir. Les sportives sont sérieuses, le prochain match à domicile contre Revigny-sur-Ornain les attend ce week-end. Certes, elles ont soif, mais une soif de victoire et de buts.  Tenez un peu : l'équipe est leader en excellence régionale et toujours en course en coupe de Lorraine. Au compteur, aucune défaite et la meilleure défense actuelle du championnat.  La recette, demandez à Jean-Jacques et Evelyne, les restaurateurs et premiers supporters de l'équipe entraînée par Lionel Fund. Un astucieux mélange de qualité et de culot. « Je dispose d'un groupe important de seize filles - âgées de 18 à 24 ans -, toutes très jeunes pour des seniors. La mayonnaise entre les filles de l'ASPTT et du SLUC a très vite pris. »  Les bons résultats actuels et la bonne entente qu'entretiennent les filles sur et en dehors du terrain le prouvent. « La cerise sur le gâteau, ce serait l'accession en prénational », évoque Estelle, qui, comme d'autres, a déjà évolué à ce niveau.  A condition que l'équipe 1 monte également à l'étage supérieur... 