 Suite à une longue maladie, Robert Lagrosse s'est éteint à son domicile hier matin.  Il était né le 10 juin 1927 aux Monthairons. Le 19 novembre 1949 à Ancemont, il a pris pour épouse Ginette Legrandjacques. De leur union, sont nés sept enfants, qui leur ont donné dix petits-enfants. Le défunt allait être arrière-grand-père pour la septième fois.  En 1948, M. Lagrosse a commencé sa carrière professionnelle à l'usine des fours à chaux de Dugny, jusqu'à sa retraite qu'il a prise en 1982.  Pendant plusieurs années, il fut dirigeant au sein du club de football local, où jouaient ses trois fils aînés. Dès les beaux jours, le jardinage devenait son passe-temps favori, et l'hiver, c'est la lecture qui occupait la plupart de son temps.  Cet homme discret est parti comme il le souhaitait, entouré de ses enfants et petits-enfants, qu'il affectionnait beaucoup.  Ses obsèques religieuses seront célébrées lundi 17 février à 15 h, en l'église de Dugny, suivies de l'inhumation au cimetière local.  Nos sincères condoléances. 