 Le chiffre des sans-emplois pour Audincourt s'approche de mille pour décembre dernier. C'est l'amer constat qu'a dressé Paul Coizet, président du CCAS, devant ses services et ses partenaires. « Nous avions connu une pointe de 1300 chômeurs en 1996-1997 » a-t-il annoncé « puis une décrue à 648 en 2000 ; le chômage remonte inexorablement avec 975 demandeurs d'emploi en décembre 2002. » Cette crise sociale se renforce, toujours selon le responsable, par un accroissement du travail précaire et une législation mal adaptée à ces nouvelles conditions. Le Centre d'action sociale a enregistré ces derniers temps une augmentation des demandes d'aides financières. Tout comme certaines associations caritatives tels les Restos du coeur, le Secours populaire ou le Secours c atholique qui ont constaté eux aussi une affluence plus importante de personnes en détresse économique.  Remerciant au passage les bénévoles et les employés qui ont oeuvré toute l'année pour assurer un service de qualité auprès de la population, Paul Coizet a fini par déclarer : « Force est de constater qu'à l'aube de ce XXIe siècle, les droits de l'homme les plus élémentaires (manger, un toit, l'éducation, la santé) sont loin d'être assurés pour tous. » Martial Bourquin a relayé son adjoint en abordant plus précisément le thème de la sécurité et a qualifié l'ensemble des bénévoles de « réseau irremplaçable » 