 Depuis des années sans doute, mais le phénomène semblait s'amplifier, des dalles de l'église Saint-Martin s'enfonçaient quelque peu entre les piliers à l'entrée de l'édifice. Il y avait de quoi inquiéter les responsables de la paroisse et les Amis de Saint-Martin, soucieux d'éviter tout accident.  Il y avait de quoi également susciter beaucoup l'imagination ; s'agissait-il d'un tassement de terrain, d'un passage d'eau souterrain, de l'affaissement d'un mur ou d'une crypte encore inconnue ? Allions-nous trouver un trésor caché qui permettrait de restaurer l'église ? Les langues allaient bon train.  A l'initiative de la commune, propriétaire de cet honorable édifice et après avoir pris contact avec le service archéologique de Besançon, un sondage vient d'être réalisé par une entreprise et les services municipaux. Pas de crypte ni de monument inconnu et encore moins de trésor caché. Ont été découverts des ossements bien conservés d'adultes et d'enfants à différents niveaux. Nul doute que les spécialistes sauront dater les éléments de cette découverte.  Peut-être s'agit-il d'un ancien cimetière de la première église Saint-Martin, puisque l'église actuelle a été construite entre 1617 et 1621. La primitive datant du IXe siècle.  Par ailleurs, une déclaration royale de 1776 et surtout un décret napoléonien du 23 prairial an XII (12 juin 1804) ont interdit l'inhumation dans les églises, même des curés ?  Bientôt, nous l'espérons, ce mystère sera résolu et les belles dalles de Saint-Martin posées en 1652 retrouveront leur emplacement d'origine pour la sérénité des visiteurs et le bonheur des paroissiens. 