 L'équipe dirigeante de l'association sportive d'Offemont est heureuse d'honorer ses équipes de 15 ans et 18 ans au cours d'une petite fête qui s'est déroulée au chalet samedi après-midi.  L'équipe des 15 ans est dirigée par Philippe Brobeck et compte seize joueurs. Celle des 18 ans est sous la conduite de Louis Julan. Elle est forte de 17 joueurs. Les uns et les autres s'entraînent sérieusement toutes les semaines et assurera la relève au sein de l'AS Offemont. Pour le redémarrage d'année, les joueurs pourront revêtir leurs équipements tout neufs.  Un goûter a permis de continuer agréablement l'après-midi. 