 Le club des Marronniers organisait dans la salle polyvalente un goûter de Noël qui regroupait 55 membres. La présidente Micheline Simonel a accueilli avec plaisir M. Renard, administrateur de la fédération départementale et responsable du secteur vosgien 4, et l'abbé Didelot.  Ce rendez-vous de fête s'est déroulé en deux temps. D'abord, une partie récréative avec jeu de loto qui a permis à 5 membres de gagner un joli lot. Puis décision a été prise à l'unanimité d'adresser un chèque de soutien à l'association française de lutte contre la myopathie.  Dans un deuxième temps, les doyens du club, Marie-Thérèse Jarry et Noël Marulier (90 ans tous les deux) ont été à l'honneur après avoir soufflé les traditionnelles bougies sur les énormes gâteaux fabriqués tout spécialement par M. Ferreira, le boulanger du village. Les deux héros du jour ont été vivement applaudis et ont reçu chacun un présent.  Des chants de Noël ont animé cette fin d'après-midi et l'on a évoqué bien sûr la toute dernière sortie à Ribeauvillé et Kaysersberg, au marché de Noël, l'artisanat d'art et les illuminations de ces deux jolies cités alsaciennes ayant été particulièrement appréciés. 