 Le club de pétanque de Gevigney a tenu son assemblée générale ordinaire. Il a été créé en 1997 avec 38 licenciés. En 2002, il en compte 52 (six jeunes, sept femmes et 39 hommes). Les prévisions pour l'année sont de 60 licenciés, avec 16 arrivées et huit départs.  Le bureau accueille deux nouveaux membres : Claude Petitjean et Laurent Ravotti et se compose de : Albert Raclot, président ; Michel Noir, vice-président ; Christine Belleney, trésorière. Membres : Annie Siblot, Raymond Amanry, André Allemand, Claude Petitjean et Laurent Ravotti. Le poste de secrétaire est à redéfinir lors du conseil d'administration.  Dix concours officiels ont été organisés en 2002 et 15 sont déjà inscrits au programme de l'année.  Le club s'est classé 7e sur 34 au niveau départemental. On remarque aussi la performance de Pélagie Raclot, associée à Vincent Py et Johan Gassi de l'US Vesoul qui ont remporté le championnat de ligue en triplette juniors.  Ils ont eu l'honneur de représenter la Franche-Comté au championnat de France à Vichy.  Prochain concours à Gevigney samedi 15 février, à 13 h 15, en triplette au boulodrome. 