 Il est 14 h. Salle Jean-Monnet, les veuves arrivent accompagnées de leur chauffeur, en l'occurrence Michel Lahaye, le président de la FNACA. Elles étaient une quinzaine, réunies tout spécialement ce mercredi après-midi pour la traditionnelle galette des rois. Un moment très chaleureux organisé chaque année par le comité local de la FNACA.  « C'est aussi l'occasion de les rencontrer et de faire le point avec elles pour connaître leurs éventuels besoins. Nous les prenons en charge d'une certaine manière », déclarait Michel Lahaye. Une réunion qui effectivement s'est avérée bien utile, puisque six demandes de cartes ont été transmises à l'ONAC (l'Office national des anciens combattants). « Si on peut leur permettre de régler certains problèmes sociaux », ajoutait le président.  Tout ce petit monde était convié à partager la galette et le pot de l'amitié. Après quoi, le président se chargea de reconduire celles qui le désiraient. 