 Dimanche à la MJC avait lieu le loto des rois organisé chaque année.  Tout d'abord une soixantaine de personnes sont venues au repas choucroute préparé par les bénévoles, vint ensuite le moment de tirer les rois, petits et grands ont croqué la fève, beaucoup de reines et de rois, ont été honorés ce jour-là.  Vers 15 heures, une quarantaine de personnes sont venues en plus assister au tirage du loto. Louisette Aubry et Ginette Piton ont tiré les numéros, à la fin de l'après-midi, c'est Edith Blosse, laneuvevilloise qui a reçu le plus gros lot, un téléviseur.  Chacun est reparti avec ses récompenses, satisfait de cette journée de jeux et de surprises. 