 Pour sa 3e conférence audiovisuelle de la saison, la Clé vous invite vendredi 17 janvier à 20 h 45 au centre culturel sportif et de loisirs rue de la Gare à un retour sur cette période qui marqua profondément la France au cours de la seconde guerre mondiale : la résistance.  André Besson présentera de l'écrit à l'image, 2 épisodes marquants de la résistance en Franche-Comté. S'il est l'un des écrivains comtois les plus lus en France et à l'étranger (les rouliers de la Bérésina, le feuilleton de l'Est Républicain), l'auteur des 4 multivisions panoramiques réalisées par l'association photographique des usines Solvay qui ont été projetées au CCSL, on sait moins qu'il est aussi scénariste, adaptateur, dialoguiste de cinéma et de télévision. 18 films ont été produits à partir de ses scénaris et diffusés par les chaînes françaises et européennes. Il parlera de 2 de ses films récents sortis sur France 3 et la BBC anglaise : au loin la liberté et des espions pour la victoire. Le premier raconte l'extraordinaire épopée des atterrissages des avions alliés sur des terrains de fortune de notre région avec le témoignage émouvant de la grande résistante Lucie Aubrac. Le second est consacré à Michel Hollard, l'homme qui a sauvé Londres. Cet ingénieur, après avoir traversé clandestinement la frontière franco-suisse, fit passer en Angleterre les plans des bases de lancement des fusées V1 qui furent ensuite détruites par la RAF soulageant ainsi les londoniens.  C'est une passionnante soirée qui vous attend. Entrée 4 €. 