 Vendredi soir, Didier Klein, maire, a adressé ses vœux aux habitants de la commune.Après avoir passé en revue les actions communales de l'année 2002 (réfection d'une partie de la rue Sous-Bois, mise en place d'une restauration scolaire dans les locaux de la mairie et un centre de loisirs sans hébergement à l'école en partenariat avec les Francas, amélioration des conditions de circulation et mise en place d'une serre), le maire a déclaré : « Les résultats sont simples et utiles par tous et sans conséquence financière exagérée. »  Il a ensuite adressé ses remerciements à l'ensemble du personnel de la commune : Claude Bonvalot et Michaël Lambinet, au service technique, Gisèle Bazzana pour son aide à l'école et la restauration scolaire Christine Chenot, assistante maternelle, Fatima Ammari, responsable Francas et Anne-Marie Nœgelen, secrétaire, qui a apporté son aide à la mise en place du centre de loisirs, aux adjoints et aux bénévoles associatifs. Les prévisions pour 2003. Ecole : réfection du hall d'entrée, mise en place de nouveaux ordinateurs et la connexion à Internet.  Mairie : réfection de la salle d'honneur.  Locaux techniques : leur aménagement dans l'ancienne ferme Ridet. Voirie : réfection de la rue de la Prairie et de différentes petites rues et chemins communaux, une première tranche de travaux autour de la zone du cimetière ; aménagement du rond-point à l'entrée de la zone du Parc ; mise en place de panneaux indicatifs des commerçants du village et premiers travaux à proximité de l'école pour en sécuriser l'accès pour les enfants et les parents.  La plus grande partie de ces réalisations devrait être possible sans augmenter fortement la pression fiscale. D'autres travaux sur la RN437, menés par la CAPM, entraîneront la transformation des abords du village. 