 REMIREMONT. _ Il n'y a plus de doute. La compétition hivernale concoctée par les cavaliers de la Grange Puton fait recette. Dimanche, le record a même été battu avec deux cents participants. Le succès est donc au rendez vous.  Du côté du parcours, les obstacles étaient franchis sans temps mort. Trop vite pour certains qui partaient à la faute, pas assez pour d'autres qui perdaient de précieuses secondes. Bref, la pression a joué son rôle à fond. Si la hiérarchie établie au cours des trois premières manches n'a pas subit de bouleversements, elle a été sérieusement malmenée. En témoigne notamment l'épreuve E2 où Alexandre Schild sur Alcaraz s'est enfin montré à son avantage. Il signe même là sa première victoire. « Ce fut un excellent week-end pour la famille. Mon père (Thierry) est devenu champion de France vétéran de saut à la perche et mon frère Raphaël a gagné quatre courses en ski ».  La E3 open n'a pas suivi le même cours même si Stéphanie Vogel sur Albin a longtemps fait figure de vainqueur. Elle s'incline finalement d'un sabot face à Linda Sigrist sur Blaireau. Pour boucler le tout, Romain Bigorne, Anthony Schneider et Frédérique Jacopin se livraient à une lutte épique dans la E1. Elle débouchait sur un barrage où la cavalière lâchait prise. Tout comme le premier nommé qui laissait le champ libre à son adversaire. 