 Jeu-concours : les jeunes de 16 à 20 ans peuvent gagner un lot de deux places de théâtre grâce à un jeu-concours organisé par le conseil régional. Les bulletins de participation peuvent être retirés à la bibliothèque le mercredi, de 15 h à 18 h 30, et le jeudi de 16 h 30 à 19 h 30.  Rencontres avec les comédiens, techniciens ou décorateurs et visite des coulisses sont prévues également. Bulletins à renvoyer avant le 26 janvier.  Tirages de rois : le club des Aînés a tiré les rois une première fois avec les clubs du secteur et 167 convives étaient présents. Les adhérents chalezeulois remettront cela mardi 14 janvier où deux nouveaux venus seront accueillis. Le club est ouvert à tous les habitants retraités qui souhaitent se divertir. 