 Entre Noël et le jour de l'An, façades et fenêtres se parent comme par enchantement de guirlandes, décorations de Noël et autres ornements festifs plus ou moins heureux.  Du côté de Sornay, de Chazelot et encore de Thiénans, ce sont de drôles de petits chiffons blancs qui ornent à présent certaines fenêtres.  Décorations d'un nouveau genre ? Appartenance à une secte ? Signe extérieur de richesse ? Non.  En réalité, c'est la manifestation -spontanée- d'une initiative des habitants desdits villages. Manifestation de solidarité. Prise de position clairement affichée contre la possible guerre en Irak. Contre le conflit et pour la paix, c'est naturellement, et logiquement, que les chiffons blancs sont arborés sur les fenêtres. Faute d'un « vrai » étendard.  Les va-t-en-guerre sont désormais prévenus : au fin fond de la campagne de Haute-Saône, tout le monde n'est pas encore prêt à marcher au pas !  Reste à voir si les morceaux de tissu blanc auront assez d'étoffe pour engendrer un effet boule de neige. 