 Sympathique ambiance dans la minuscule salle de la mairie du village à l'occasion de la cérémonie des vœux qui rassemblait élus et nouveaux habitants.  Dans son allocution, Jacky Brunet, maire, a naturellement évoqué l'année 2002, rendant à plusieurs reprises un hommage appuyé au CCAS et aux bénévoles qui ont beaucoup œuvré dans les domaines divers allant, entre autres, du bouchage de nids de poules route de Thaon à l'organisation du défilé de la Saint-Nicolas, avec musique s'il vous plaît !  Avant d'énumérer les différentes réalisations de l'année écoulée, c'est avec une satisfaction évidente qu'il a annoncé la construction de quatre pavillons neufs et l'acceptation de deux permis de construire.  Poursuivant son propos, le maire s'est félicité du succès obtenu par les manifestations organisées tout au long de l'année grâce à la collaboration efficace mairie-CCAS-bénévoles (deux sorties pédestres, défilé de carnaval, jeux inter-villages, défilé de la St Nicolas...).  A mettre également à l'actif du CCAS l'édition d'une feuille d'informations municipales et, au moment de Noël, la distribution d'un colis à tous les anciens.  Côté avenir, avec une gestion volontariste mais prudente et rigoureuse, 2003 devrait être conforme à l'exercice précédent. Sont notamment prévus l'aménagement du parking arrêt du bus scolaire, l'assainissement pluvial route d'Igney, la poursuite de la réhabilitation et de l'aménagement du lavoir...  Avant de clore en invitant chacun à lever son verre à la prospérité du village M. Brunet n'a pas manqué de souhaiter officiellement la bienvenue aux nouveaux habitants de la commune, soit trois familles, ni de remercier chaleureusement toutes celles et ceux qui ont contribué à ce qu'Oncourt soit et reste un village qui bouge et où il fait bon vivre. 