 Pour leur dernier jour de vacances, les enfants ont été comblés avec la chute de neige. La petite station du Haut d'Armont a été envahie par les lugeurs qui s'en sont donné à cœur joie en dévalant la pente du grand champ couvert d'un blanc manteau.  Luges traditionnelles ou en plastique, monoski, bateau gonflable, tout était bon pour s'amuser. Bien que le manteau neigeux ne soit pas très important, les enfants ont descendu la piste une multitude de fois.  Comme ce garçon, heureux : « Ça va vite, c'est trop cool. C'est top ». « C'est dommage que la neige n'arrive qu'après Noël », se désolait un enfant. Mais que pourrait dire cette famille revenu le matin même de Megève. « Il n'y avait pas de neige à 1.000 mètres. Il fallait aller à 2.000 mètres pour en trouver ».  Alors qu'à Saint-Nicolas-de-Port, la neige était là pour contenter les petits vacanciers. 