 Nombreux sont les ouvrages à la gloire des produits régionaux. L'un d'eux, qui fait l'apologie du comté, vient de paraître.  Résultant d'une recherche approfondie, ce livre édité par « Tigibus » à Besançon narre l'aventure de ce fromage, de la production de lait à l'arrivée dans les assiettes.  Dans la première partie, tout un chapitre est consacré à la coopérative de Mouthe pour symboliser une fabrication artisanale, source de qualité.  De la traite à la coulée, puis à la pesée collective des meules, c'est tout un pan de l'activité du village qui y est évoqué.  La notion de terroir, réalisée par le comité interprofessionnel du gruyère de comté, y explique les saveurs locales.  Après avoir plongé dans l'univers alchimique des caves d'affinage, le livre donne la parole à quatorze chefs de restaurants jurassiens et doubiens qui proposent de succulentes recettes faisant la part belle au fromage local.  Illustré par de saisissantes photographies de Jack Varlet et Denis Maraux, une invitation, en 143 pages, à passer à table et à déguster sans modération ! 