 Cérémonie des vœux  La cérémonie de présentation des vœux de la municipalité aura lieu vendredi 10 janvier, à 19 h, à la salle des fêtes. Ce sera également l'occasion pour le monde associatif de décerner ses « oscars ».  Tournoi « ÙMallet Electronique »  L'US Vaucouleurs, affiliée à l'Ufolep, organise son tournoi de foot en salle, doté du challenge Mallet Electronique, dimanche 12 janvier, à partir de 13 h, au gymnase du collège. 8 équipes issues des championnats Ufolep et 3 F en découdront, et le challenge sera remis aux alentours de 18 h. Entrée libre aux spectateurs. Sur place : restauration et buvette.  Balade avec le Pied champêtre  Le Pied champêtre ouvre son année par une marche nocturne, dont le départ sera donné, samedi 11 janvier, à 17 h, sur la place du Moulin. C'est Evelyne qui mènera le groupe, qui terminera cette marche, comme le veut la tradition, par une pause revigorante.  Les peintres se retrouvent  Pour fêter le début d'année, les peintres de Croq'loisirs remplaceront leur première séance de ce mercredi par le partage de la galette des rois. 