 Déjà sous l'ancien régime, bien avant l'arrivée de la sidérurgie, Neuves-Maisons a longtemps été une paroisse minuscule où l'on produisait un vin gris de grande qualité. Chaque année, les Néodomiens rendaient hommage à saint Vincent de Saragosse, le diacre martyr, patron de la paroisse et des vignerons.  Longtemps tombée en désuétude, cette fête a trouvé un nouveau souffle depuis maintenant plusieurs années.  La fête a débuté samedi soir, à l'occasion d'un dîner dansant, animé par Pedro Gonzales au centre culturel Jean l'Hôte.  De nombreux paroissiens se sont ensuite retrouvés, dimanche matin, en l'église Saint-Antoine de Padoue où a été célébrée la traditionnelle messe de Saint-Vincent, animée par la chorale interparoissiale.  A l'issue de la messe, de nombreux paroissiens ont ensuite partagé le pot de l'amitié dans une ambiance très conviviale. 