 EPINAL. _ En l'espace de quelques jours, le calendrier régional de la compétition s'offre un changement radical de régime. Après l'épreuve la plus longue de l'hiver, dimanche dans les conditions climatiques très éprouvantes du Hahnenbrunnen, place à la plus courte, ce soir, dans le cadre des Sprints géromois.  A la Mauselaine, l'épreuve de l'AS Gérardmer SN reste fidèle à la formule du tournoi par élimination directe, sous forme de duels en skate. Elle sera tracée en forme de « S » pour donner lieu à des explications aussi nerveuses que disputées.  Si la course est ouverte aux seniors, elle l'est aussi aux cadets et juniors. Ceux-ci ne devraient pas se priver de venir chatouiller leur aînés voire de leur damer le pion. On songe au Géromois Guillaume Denardin et au Counehet Damien Géhin, c'est à dire les deux premiers de la version 2002 de ces Sprints géromois. Un troisième junior tâchera de se glisser dans la bagarre : le Xonrupéen Julien Mougel.  Mais un senior pourrait toutefois mettre tout le monde d'accord : le Bressaud Igor Cuny. Il faudra bien sûr compter avec les invités dernière heure en particulier d'autres seniors. Leur finesse pourrait juguler la fougue des plus jeunes.  Chez les féminines, la Bressaude du SC Ranspach Anaïs Poirot et la Géromoise Alice Arnould, deux cadettes, pourraient venir jouer les premiers rôles. 