 Les 11 élèves de la classe CE2, CM1 et CM2 de Mlle Annabelle Courrier suivent d'excellentes leçons d'éducation civique « grandeur nature ». Après avoir contribué à l'effort national du Téléthon, durant quatre séances au mois de décembre, ils ont appris les gestes qui sauvent.  Les animateurs de la Croix-Rouge de Rambervillers, Louis Jeandon et Michel Henri, leur ont expliqué comment protéger, alerter, secouri, la position latérale de sécurité, une initiation au bouche à bouche... Au cours de la dernière séance d'hier Michel, Henri leur a appris, « pour de vrai », à contacter le 15 (le samu), le 17 (la police ou la gendarmerie) et le 18 (les sapeurs-pompiers).  Nul doute qu'ils auront désormais les bons réflexes en cas d'urgence. 