 Toute jeune association, la « Voce d'Italia » a tenu sa première assemblée générale. Après seulement un an d'existence, l'ensemble de la chorale est satisfaite de ses résultats. « Nous avons encore quelques points faibles à corriger mais chacun de nous fera un effort afin d'y remédier. L'unité faisant la force, tous ensemble nous parviendrons à surmonter certains obstacles. » Après le bilan financier qui est positif, l'ensemble du comité a démissionné et a été réélu à l'unanimité. Il se compose de la présidente : Marie Selli, secrétaire : Jeanine Trivella, secrétaire adjoint : Amérigo Candido, coordinateur : Mario Pezzuchi, trésorier : Pascale Di Cintio. Prochaines prestations de la « Voce d'Italia » : 9 mars, concert au Sacré Coeur, 23 mars, prestation pour Retina au Russey, 15 avril, chorales des retraités à Belfort, 14 mai, prestation Unité de Vie à Seloncourt et d'autres dates qui restent à définir. 