 Vendredi, les handicapés du centre d'aide au travail ont tiré les rois au cours de leur repas auquel s'était joint une soixantaine de personnes dont Jean-Jacques Michel, directeur, Bernard Philippi, président du CAT et Evelyne Mathiot, présidente de l'association Par-Hand assistés des vice-présidents Claude Vosgien, Jean-Pierre Duchemin, des responsables et du personnel encadrant.  Avant de lever leur verre à la nouvelle année, le directeur et le président ont présenté leurs vœux à toute l'assistance ainsi qu'à leur famille.  Au dessert, un tirage au sort de la tombola a fait deux heureux parmi les handicapés, Christophe Faron et Katia Duchemin ont gagné chacun un VTT.  Auparavant, un spectacle tiré de Victor Hugo fut donné par les groupes d'expression corporelle du CAT animés par Véronique Bayer et Nicole Granger. Une prestation appréciée. 