 A l'heure de la décentralisation, Baccarat-Dynamic montre l'exemple. Les chanteuses de « Bouquet de Stars », les petites danseuses et les adeptes de step sont venues samedi soir à Glonville donner une démonstration de leurs talents à l'occasion de leur répétition. Myriam Tritz et son comité ont pensé que l'idée de se déplacer dans des lieux différents de Baccarat, pourrait, de temps à autre, plaire aux adhérents mais également aux parents et, pourquoi pas, à la population.  Jean-Michel Petit, maire de la commune, a adhéré de suite à la proposition, mettant gracieusement ce lieu de vie à la disposition de Baccarat-Dynamic. Tôt dans l'après-midi, samedi, tout le monde est venu répéter afin que cet entraînement soit déjà un spectacle de qualité, essai basé sur le thème de ce qui sera proposé le jour du gala à Baccarat, le 25 octobre.  Plus qu'une simple idée, la démarche de décentralisation s'est avérée être une réussite. Le premier test samedi soir s'est déroulé dans une salle des fêtes glonvilloise bondée puisqu'il a fallu rajouter des sièges sans pouvoir toutefois contenter tout le monde.  Isabelle, Ophélie, Célia, Sabrina, Angélique, Marion et Aurélie, élèves de Brigitte Fagot et de son fils Christophe, ont véritablement séduit, se produisant en alternance avec les 40 danseuses de Céline Malherbe et Cathy Genoudet. Une expérience attrayante à plus d'un titre, qui sera d'ailleurs renouvelée à Bertrichamps, cette fois, le 29 mars. En attendant, Baccarat-Dynamic organisera un loto le 1er et un thé dansant le 23 février sur le thème de « Carnaval » où les adeptes sont invités à venir danser costumés, un prix récompensant le plus beau déguisement. 