 Bien que le nombre de m3 de bois écoulé (près de 10.000 m3) n'est pas aussi important que souhaité et malgré la proximité (au printemps 2004) de la fin de la convention liant les différents partenaires de la zone de stockage, Pierre Heimer reste optimiste.  « Certes, aujourd'hui le stock excède les capacités de consommation d'une année des scieurs de la zone. Et comme ils ne veulent pas scier que du bois d'aspersion, l'écoulement prend un peu plus de temps que prévu. Mais les discussions sont engagées avec les acheteurs pour essayer d'étaler dans le temps le paiement et l'enlèvement des bois communaux et domaniaux ». Un premier pas malgré une situation très délicate sur tout le massif vosgien « où l'on peut estimer à 1 million de m3 les bois stockés » 