 La section des cheminots retraités de Vesoul et ses environs s'est réunie au Foyer rural de Noidans-lès-Vesoul pour une après-midi dansante comme c'est devenu la tradition au fil du temps.  Quelque cent trente personnes avaient répondu favorablement à l'invitation. Loin des réunions habituelles axées sur la vie de la section, nos retraités toujours aussi dynamiques, aiment à se retrouver et tournoyer sur la piste au son de l'accordéon.  Une bonne vingtaine de couples (c'est toujours trop peu ! ) avaient revêtu de magnifiques costumes et furent récompensés par de belles compositions florales ainsi que des douceurs.  Une belle après-midi pour la joie de tous. Rendez-vous l'année prochaine. 