 Sarah Desquesne et Claudine Cazé assurent toute l'année avec Odile Bastien la gestion du foyer de l'Age d'Or. Employées par la mairie, elles ont en charge la partie administrative mais aussi les repas. « A Noël, nous avions 170 convives », rappellent les deux cordons-bleus. Chaque mois, elles préparent le repas de l'amitié qui peut rassembler plus d'une centaine de personnes. Claudine a une formation d'employée de collectivité. « J'ai fait un bac littéraire puis des études d'informatique », remarque Sarah. Ce qui ne l'empêche pas d'être comme Claudine une excellente cuisinière. 