 « Au nom de la municipalité, je vous souhaite à tous une bonne et heureuse année 2003 avec une pensée particulière pour ceux qui souffrent ». C'est par ses mots que Monique Gridel, maire de Sommerviller, a présenté ses vœux aux habitants réunis à la salle Lorraine. Elle a d'abord évoqué la variété et la richesse du tissu associatif sommervillois, remarquable pour un petit village. Les 12 nouveaux habitants avaient été également invités et le maire leur a souhaité la bienvenue au nom de la population. Monique Gridel a ensuite évoqué les réalisations de l'année 2002 ; la station d'épuration terminée qui entame sa phase d'étude de fonctionnement, les travaux de voirie à La Croisette et dans la rue Jeanne-d'Arc qui verra son revêtement et son aménagement paysager terminé au printemps ; le « Coup de jeune » de la place des fêtes et de l'éclairage public ainsi que la mise aux normes de l'électricité du groupe scolaire. Pour l'année 2003, la traversée du village et l'élaboration du Plan Local d'Urbanisme sont les deux grands objectifs.  Monique Gridel a ensuite ouvert le traditionnel cadeau offert tous les ans par les participants : un magnifique tableau représentant des sous-bois qui agrémentera les murs de son bureau.  Le verre de l'amitié a terminé cette réunion conviviale. 