 L'association des Dauphins bethoncourtois a inauguré au printemps dernier une section de waterstep qui connait déjà un franc succès. D'ailleurs, deux créneaux supplémentaires viennent de lui être accordés : les lundis et jeudis de 12 à 13 h. Les personnes intéressées par cette pratique aquatique peuvent aller se rendre compte directement sur place aux heures et jours indiqués. On peut aussi téléphoner au président de cette association, Benoît André au 03.81.32.14.17. Pour toute inscription nouvelle, il suffit de produire un certificat médical stipulant la non contre-indication, deux photos d'identité. 