 Donner à manger à ceux qui ont faim. La noble consigne fraternelle guide, plus que jamais en ces semaines meurtries par le thermomètre, les bénévoles, trop peu encore, partageant en compagnie des plus démunis un identique vécu de la solidarité efficiente...  Heureusement épargnés par le destin contraire, les pieds au chaud, le ventre plein, d'autres _ bien plus nombreux et comment ne pas s'en réjouir ? _ peuvent songer à se nourrir l'esprit.  Ces pages n'ont pas d'autre prétention que de leur offrir quelques menus, complétés à la carte par des soirées favorisant une bénéfique, puisque chaleureuse, convivialité. 