 Quoique depuis quelques semaines on n'entende plus sa sirène, le centre de secours de Clerval est toujours autant mobilisé pour secourir des personnes ou sauver des biens. Sa dernière intervention samedi était pour un feu de cheminée, rue de Moustier à Clerval. Les pompiers sont intervenus dernièrement pour la même cause à Branne, à Saint-Georges et route de Santoche à Clerval.  Ils ont également secourus durant ces trois dernières semaines des personnes malades chez elles à Clerval et Pompierre, des accidentés du travail dans les entreprises du secteur, des victimes d'accidents de la route. Ils ont également éteint un feu de véhicule sur l'autoroute A 36. 