 L'amicale des sapeurs-pompiers de Tronville, sous la présidence dynamique de Séverine Chaupain, a convié tout le corps des sapeurs de Tronville, accompagné des femmes et des enfants des soldats du feu, à tirer les rois.  Patrice Letrillart a été l'heureux roi d'un soir, arborant sa couronne sous le regard admiratif des enfants. Daniel Briat, chef de corps, a remercié chaleureusement la présidente qui œuvre, depuis sa nomination, au renouveau de l'amicale, apportant par sa convivialité et sa générosité, l'âme nécessaire aux soldats du feu. Félicitations au roi et à tous les pompiers. 