 La série noire continue pour les élèves des auto-écoles de Neufchâteau et ses environs. Impossible d'oublier la grève des inspecteurs du permis de conduire, qui a engendré pendant deux mois un retard considérable dans les examens permettant d'accéder au billet rose. Soit.  Il y a deux semaines encore, plusieurs sessions ont été annulées à cause de la neige. Les dossiers avaient été renvoyés à la préfecture avec la mention : « Intempéries. » La « malchance » aurait pu s'arrêter là.  Mais il manquait la cerise sur le gâteau. Pour cette semaine, pas de session du permis non plus. Le motif ? L'inspecteur est en vacances.  Quand la grève durait trop longtemps, au mois de novembre, des décisions d'urgence avaient été prises. Les gendarmes faisaient passer le code. Il était même question que les militaires s'emploient à jouer le rôle des inspecteurs ! Mais ceux-ci ont repris du service.  Il serait aujourd'hui mal venu de demander à l'armée de remplacer des congés. Ce n'est pas un cas de force majeure.  Heureusement, après la grève, un beau cadeau a été fait aux élèves pour les consoler : le code étant normalement valable pendant deux ans, sa validité a été reconduite pour 6 mois, sur demande de dérogation, pour palier le retard. L'expérience a de quoi stopper toute envie aux futurs automobilistes de rouler en diesel : trop long à démarrer ! 