 Les anciens de la FNACA étaient hier à la Maison des sociétés pour fêter leurs rois et leurs reines. Une réunion sympathique qui devait débuter par quelques mots du président Grenouillet. Le temps pour lui de rappeler à toutes fins utiles les dates importantes de ce début d'année. A commencer par l'incontournable assemblée générale de l'association le 16 février à 10 h à la Maison des sociétés. Le 2 mars, loto à la salle socioculturelle où 500 personnes peuvent être admises ce qui laisse une certaine marge. Et enfin, comme l'a rappelé le président : « le 19 mars au pied du monument Foch pour exercer notre devoir de mémoire en ce mercredi à 18 h 15. Une date à laquelle nous tenons ». Après ces quelques mots d'introduction, place à la dégustation : le cru 2003 semble avoir été plutôt en faveur des rois. Qu'à cela ne tienne, 2004 aura sa revanche, sortie tout droit de la frangipane.                