 1424 : les bourgeois de Belfort prêtent 250 florins à leur suzeraine, Catherine de Bourgogne. En échange, elle leur assure la jouissance du four banal pendant cinq ans.  1450 : séjour d'Albert le Prodigue, tuteur de Sigismond d'Autriche, seigneur de Belfort, dans la cité. Il confirme les franchises.  1814 : sortie « alimentaire » de Belfort assiégée par les Austro-Russes des troupes du commandant Legrand.  A l'issue de leur « coup de main » sur Danjoutin et Pérouse, les Français ramènent des sacs de grains et de farine, ainsi que deux boeufs, quelques vaches, veaux et moutons.  1871 : après avoir signé, la veille, une suspension des combats avec les Prussiens qui assiégent Belfort, le capitaine Kraft rejoint le capitaine Châtel à Bâle.  Les deux officiers y reçoivent du gouvernement français la confirmation de l'ordre de reddition de la ville. 