 BESANÇON. _ La troisième manche de la coupe de France de biathlon, finalement organisée à Bessans, aura vu la victoire symbolique de Vincent Defrasne devant Julien Robert tandis que Ferréol Cannard termine au pied du podium. Gilles Marguet, loin de sa meilleure forme, a pour sa part accroché la dixième place. Chez les filles, Sandrine Bailly a damé le pion à Sylvie Becaert. Encore convalescente, Florence Baverel-Robert (5e la veille) ne s'est pas alignée sur la poursuite du samedi pour mieux se soigner et attaquer la manche de coupe du Monde à Oberhof (cette semaine) dans les meilleures conditions possibles.  Chez les jeunes, Bessans constituait la première étape du championnat de France. Là aussi, la colonie jurassienne s'est mise en évidence puisque Mélanie Droz-Vincent s'est imposée devant Emilie Locatelli, Alissa Arbez prenant la quatrième place de la compétition.  Du côté des juniors, Laure Coste a pris la deuxième place. Dans l'épreuve garçons, Jérôme Henriet terminait septième et Sébastien Zéno, « extrêmement fatigué en ce moment », aux dires de Stéphane Bouthiaux ne pointait qu'au neuvième rang. 