 Depuis septembre, la santé d'Odette Bacher allait en se dégradant. Mercredi, elle fut hospitalisée à l'hôpital de Belfort où elle est décédée lundi matin.  Odette Brun naquit à Paris le 4 décembre 1927. Elle était l'aînée des trois enfants de Benjamin et Alice Brun.  Après sa jeunesse passée à Luxeuil-les-Bains, Odette s'installe à Lure. C'est dans la cité du Sapeur qu'elle fit la connaissance de Jean Bacher, chauffeur de car dans l'entreprise familiale créée par son grand-père paternel, Camille. Leur union fut célébrée le 24 novembre 1957 à Pfetterhouse (68). Le couple s'installa à Lure. Jusqu'à la naissance de ses enfants Odette s'impliqua à la Croix Rouge.  Puis elle cessa son activité professionnelle pour se consacrer à l'éducation de ses trois enfants : Françoise, Danielle, Jean-Louis.  Après une quinzaine d'années d'interruption, elle reprit un commerce, qu'elle quitta pour prendre une retraite bien méritée.  Odette s'impliqua beaucoup dans la vie associative et plus particulièrement au Secours Catholique tandis que son frère Marcel avait beaucoup œuvré à l'harmonie municipale de la cité du Sapeur.  Elle vivait une retraite paisible 6, rue de l'Aviation avec son époux Jean, jusqu'à son décès survenu le 23 janvier 1998. Elle adorait s'occuper de sa maison et de ses fleurs et elle excellait dans le patchwork. Très cultivée, elle aimait la lecture et les mots croisés. Elle était bien entourée par ses trois enfants. Ses trois petits-enfants Jérémy, Justin et Maxime faisaient aussi son bonheur.  C'est une femme dynamique, très appréciée dans la cité du Sapeur qui disparaît.  Ses obsèques seront célébrées mercredi 22 janvier, à 14 h 30, en l'église Saint-Martin de Lure.  Nos sincères condoléances. 