 Le rituel avait été instauré en 1998. Déjà, comme le temps passe... Et déjà, c'est fini ! Chaque année à la Saint-Valentin, le gentil Godjo, le peintre installé à Villers-Farlay venait en ville avec sa Godjette, plantait un décor réalisé par lui-même, et distribuait aux passants des certificats d'amour.  L'examen était tout simple. Il suffisait aux couples d'échanger un baiser, ou aux personnes seules d'écrire un petit mot d'amour, et on repartait nanti de son diplôme. C'était à la fois artistique et ludique et... ce ne sera plus à Besançon. Godjo monte à Paris.  Après avoir été soutenu par la Ville ou le Département, selon les années, Godjo s'en va représenter la région dans la capitale et s'installe, boulevard de la Madeleine, à la maison de la Franche-Comté. On ne va pas le lui reprocher, bien au contraire. On peut même espérer que de Paris, l'idée reparte vers les régions et que progressivement, au cours des prochaines années, dans toutes les villes de France, on distribue les certificats d'amour de Godjo. 