 Avec les premiers flocons de neige et la nouvelle année, Jacky Lemaire, premier magistrat de la commune, a remercié toutes les personnes réunies à la salle polyvalente.  Les nouveaux Haironvillois ont été présentés à la population. Seize familles, principalement installées au lotissement du Pré-Marois, ont intégrées le village en 2002.  Profitant de cette cérémonie des vœux, Muriel Lenoir, directrice du groupe scolaire, s'est vu remettre le diplôme des donneurs de sang et Chantal Becmann, la médaille de la Famille française.  Jacky Lemaire a rappelé que l'objectif de l'exercice 2002 - comme celui de 2003 - est d'assainir les finances, suite aux importants investissements réalisés. Seuls de menus travaux seront effectués, tout en étudiant les futurs gros projets.  Le tri sélectif des ordures ménagères mis en place par la codecom est bien perçu. L'ouverture prochaine de la déchetterie complétera le dispositif.  Le point d'orgue de l'année 2003 sera la sécurité de tous : piétons, deux-roues, conducteurs, chacun doit prendre conscience des dangers et doit faire les efforts nécessaires. Des actions seront mises en place pour aider la réflexion.  Le verre de l'amitié a ensuite clos cette manifestation. 