 BERNE. _ La ponctualité est toujours au rendez-vous aux Chemins de fer suisses (CFF) : en 2002, 81 % des trains ont circulé avec moins d'une minute de retard au pays de l'horlogerie.  Les CFF jugent que leurs objectifs de ponctualité ont été dépassés en 2002, les normes étant atteintes lorsque 75 % de trains arrivent à l'heure ou avec une minute d'écart.  Ces résultats sont d'autant plus remarquables, de l'avis des CFF, que quelque 3,5 millions de visiteurs de l'exposition nationale « Expo.02 », qui a eu lieu pendant l'été à Neuchatel, Yverdon, Bienne et Morat (nord-ouest), ont été transportés. Pendant les 159 jours de l'exposition, 1.700 trains spéciaux ont été mis en service.  Les intempéries ont toutefois pesé sur le trafic ferroviaire. Des glissements de terrain ont ainsi perturbé, voire interrompu l'exploitation en de nombreux endroits.  Sur le trafic marchandises, les retards admissibles vont jusqu'à 30 minutes. 