 Du bleu pour les ciels limpides où se confondent les verts de la végétation, de l'ocre pour la terre sèche mariée au blanc des demeures noyées de soleil : ce sont les couleurs de la Méditerranée exprimées par Nora et Nadia Bentchakal. Au départ, rien ne prédestinait ces deux filles issues d'un père kabyle et d'une mère algéroise à la peinture. Certes, elles ont toujours baigné dans une ambiance artistique. Au milieu d'une fratrie nombreuse, l'atmosphère familiale était plutôt au chant et à la musique mais pas à la peinture. C'est donc en autodidacte qu'elle se sont lancées dans cet art difficile. Ouvrière toutes les deux, leur passage à la peinture est plutôt original. C'est d'abord à Nadia qu'est venue la passion de la toile. Employée il y a quelques années dans une quincaillerie montbéliardaise, elle vendait des pinceaux, des couleurs, des chevalets, des brosses et des palettes. Bref rien d'autre que du matériel de peintre. Ce travail l'amenait donc régulièrement à côtoyer les artistes, notamment Clavequin. Intriguée et intéressée, elle se lança à son tour et fut rapidement suivie par sa soeur cadette Nora. Invitées à exposer par la municipalité, dans le cadre de l'année de l'Algérie, les deux Audincourtoises ont reçu le parrainage inattendu et prestigieux de Roger Comte. Leurs compositions reflètent une vision de l'Algérie, celle de leurs souvenirs d'enfance. Finalement, une peinture chaleureuse et généreuse qui ravit les sens.  . Visible à la salle Anim'A de l'ancienne mairie, tous les jours jusqu'au 9 février de 15 à 19h. Entrée libre. 