 Accompagné de M. Muel, de Liliane Philizot, adjointe aux affaires scolaires, et de Robert Passemard, 1er adjoint au conseil municipal en charge des travaux, Gérard Royer, maire, a rendu visite aux élèves des deux écoles primaires et des maternelles de la Masserine et des Quatre-Vents. Il est venu saluer les enfants pour les encourager à poursuivre tous leurs efforts au cours des prochains trimestres.  Puis, il s'est entretenu avec les directeurs d'établissement pour réfléchir sur les investissements à réaliser dans les différents groupes scolaires et ainsi garantir aux enfants un accueil de qualité et leur permettre de travailler dans les meilleures conditions. 