 Le programme de réfection de la voirie sur le territoire de la communauté de communes de Verdun vient d'être arrêté. Il concerne les cinq communes membres.  Verdun : chaussées : chemin de la Grande-Muraille, rue Victor-Schleiter, rue Louis-Maury ; trottoirs : rue André-Theuriet, avenue de Paris (deuxième tranche).  Thierville : chaussées et trottoirs : intersection Pierre-Goubet - rue Bossu, rue du 2e-RCh, rue de la Bonneterie (caniveau), avenue Letellier (Baticoop), allée des Tilleuls (Baticoop), allée centrale (Baticoop), rue de la Chaume, rue Derrière les jardins, route de Varennes.  Haudainville : chaussées et trottoirs : rue des Ecoles et intersection rue des Bœufs et rue de Sommedieue ; chemin du Fort ; chaussées : voie accès parking services techniques, chemin de l'Ecluse, rue des Bœufs, rue de l'Eglise ; trottoirs : rue de Saint-Mihiel, rue de Chaudrosson (caniveau) accès piéton route de Belrupt.  Béthelainville : chaussées : rue Haute, voie communale, voie comprise entre la rue de Calas et la rue Haute.  Sivry-la-Perche : chaussées : rue de la Vaux, chemin de la Vaux, réfection Grande-Rue, sécurisation du CD 115.  L'enveloppe financière est fixée à 1.708.275,00 €. 