 Le club sportif organise traditionnellement, début janvier, deux tournois de football en salle.  Samedi 11 janvier, à partir de 17 h, aura lieu le vingtième tournoi seniors, avec vingt équipes réparties en quatre groupes. Les deux premières équipes de chaque groupe seront qualifiées pour le tableau final, tandis que les troisième et quatrième disputeront la consolante. Qui succédera à La Rochette et à Frasne B, vainqueurs de l'édition 2002 ?  Samedi 18 janvier, à partir de 15 h, se disputera le dix-septième tournoi vétérans, avec seize équipes. Pontarlier avait été le vainqueur en 2002.  Cette année, une nouveauté dans le règlement : il y aura le but en or dans les prolongations, ce qui ajoutera du piment aux compétitions.  Le public est attendu en nombre à la salle des fêtes pour encourager les équipes engagées. Il y aura possibilité de se restaurer sur place. Entrée gratuite pour tous. 