 EPINAL. _ Le 30 novembre dernier, les gendarmes interviennent peu après 20 h sur un accident matériel qui s'est produit sur la commune d'Uxegney. Le véhicule de Christophe D..., vient de percuter deux murs d'habitations et un coffret EDF-GDF après être inexplicablement « sorti de la trajectoire normale en ligne droite. » L'état de la chaussée ne présentait alors aucune difficulté. L'automobiliste, seul à bord, seul sur la voie, parait alors en état d'ivresse et se montre des plus violent à l'égard des pompiers secouristes de Golbey. « Pourquoi ce comportement agressif ? » demandera le président. « Ce n'était pas ma ''caisse'', j'étais énervé de l'avoir éclatée... » expliquera le prévenu, droit comme un « i », à la barre. Au moment des faits, les gendarmes eurent toutes les peines du monde à soumettre l'individu au contrôle d'alcoolémie. Refus d'obtempérer qui vient nettement alourdir son cas. Son casier judiciaire fait déjà état de deux condamnations pour conduite en état d'ivresse et mentionne une première annulation de permis. Monté aux urgences du CH Jean-Monnet, l'excité s'en prendra également au personnel médical. Il finira par être contrôlé vers 23 h 40. Son taux « descendant » affichait près 1,50 grammes d'alcool dans le sang. Nuance qui n'a pas manqué d'être « soulignée » au moment de déployer la réponse répressive. Même poids, même mesure, le second prévenu récidiviste a été condamné à une peine de deux mois ferme ainsi qu'à 300 euros d'amende pour défaut de maîtrise et non port de l'autocollant A. Son nouveau permis datait en effet de moins de deux ans. 