 Mercredi, vers 18 h, Sylvain Touze, domicilié à Froideconche, employé à la pisciculture du Breuchin, s'apprête à ranger dans le hangar un véhicule. Il effectue une marche arrière dans la cour non éclairée.  Dans sa manœuvre il a percuté une dame âgée de 82 ans. Louise Parrain, la maman du propriétaire de la pisciculture s'est retrouvée sous la fourgonnette.  Rapidement sur les lieux les sapeurs-pompiers de Faucogney ont transporté la victime au centre hospitalier de Luxeuil-les-Bains. Dans la soirée, Louise Parrain a été dirigée sur le centre hospitalier de Vesoul pour y subir un scanner. 