 L'assemblée générale de l'étang Monplaisir, qui s'est déroulée dimanche matin à la Renaissance, a été l'occasion de faire le bilan de l'année associative.  D'entrée, il a été observé un moment de recueillement à la mémoire du regretté Georges Mehl.  Malgré une légère baisse de fréquentation des pêcheurs, le climat reste serein et l'ambiance toute amicale. En 2002, le Syndicat d'initiative de Bruyères avait eu l'idée d'organiser une journée pêche.  Ce fut un excellent moment de détente mais aussi un plaisir pour les actionnaires de constater que leur site est apprécié.  Comme chaque été, il a été donné à la colonie de vacances de Belmont-sur-Buttant la possibilité de profiter du plan d'eau pour initier les enfants à la pratique de la pêche.  A l'automne, 700 kg de carpes et gardons ont été jetés à l'eau pour conforter le patrimoine halieutique. Durant ces assises, il a été procédé aux élections.  Jean-Paul Deronne, qui assure la présidence depuis 12 ans, a été reconduit dans ses fonctions à l'unanimité pour une durée de 3 ans.  En ce qui concerne les dates d'ouverture, ce sera le 5 avril pour les actionnaires et le 1er mai pour le public.  Par ailleurs, le petit étang sera accessible au public tous les week-end de mai et juin, tous les jours en juillet août, tous les week-end en septembre.  La fermeture de l'ensemble du site sera effective le 28 septembre. Les tarifs des cartes et tickets sont inchangés.  Tout ceci sans oublier la soirée « fruits de mer » qui rencontre toujours un grand succès et qui sera reconduite en 2003 pour le plaisir des participants. 