 Pas de doute possible. La prochaine séance publique du conseil général au cours de laquelle sera présenté le budget 2003 donnera matière à débat. Christian Proust a donné le ton hier en rendant publique (lire par ailleurs) son intention de contrer vigoureusement les dernières mesures gouvernementales relatives au financement de l'allocation personnalisée à l'autonomie (ADPA). Certes, le débat d'orientation budgétaire, décliné en réunions publiques à travers tout le département, avait déjà largement abordé le sujet mais sous l'angle purement financier. Quelle participation de l'Etat ? Et se faisant, quelle répercussion sur les finances départementales ? Quelle incidence sur la fiscalité des ménages ? Sachant, et le détail a son importance, qu'une hausse des taux d'imposition de l'ordre de quatre points est dores et déjà envisagée. La décision du gouvernement Raffarin de relever de 5 à 12 % la participation moyenne des bénéficiaires, entraînera le débat, et les propos de Christian Proust à ce sujet ne laissent peser aucun doute, sur un terrain purement politique. 