 La FCPE a procédé au regroupement des précieuses tirelires de l'opération « pièces jaunes ». Destination, l'hôpital Jean Monnet avec un joli butin : plus de 40 kg de pièces jaunes pour les enfants hospitalisés.  La « tournée » de Dominique Dubois est passée par l'école primaire de Girmont, par l'épicerie de Mesdames Balay, par « le totem » à Thaon, par le lycée professionnel Emile Gallé, et enfin par le collège Elsa Triolet où les élèves s'étaient particulièrement mobilisés pour cette belle cause. Direction ensuite l'hôpital pour amener la manne à cette cause nationale où le jaune est vraiment synonyme de soleil, et pour une visite de collégiens au service pédiatrique. La FCPE organise cette collecte depuis quatre années. 