 Dans le cadre de l'Unité pastorale Saint-Augustin, soucieux de développer la solidarité locale pour les plus démunis, le relais de Rigney répond et participe avec le Secours Catholique à l'opération « SOS hiver 2003 » les 10 et 11 février prochain, afin de répondre à la détresse de personnes en difficultés.  Pour la septième année consécutive, samedi 10 février dans la journée et au maximum jusqu'à 17 h, des bénévoles viendront frapper à votre porte. Ils seront munis d'un badge du Secours Catholique ainsi que d'une autorisation préfectorale qu'il vous sera possible de leur réclamer pour vérification. Réservez-leur bon accueil. Votre don en nature ou en argent sera affecté à ceux qui en ont besoin pour faire face à l'imprévisible et aux rigidités de la société actuelle. Il vous sera possible de bénéficier d'une déduction fiscale de 60 % du don d'argent à partir de 15 €.  Le nombre de bénévoles allant en diminuant, il est fait appel à des volontaires susceptibles de donner un peu de leur temps pour cette action de solidarité. Une réunion est prévue lundi 27 janvier à 20 h 30, salle paroissiale à Rigney. 