 Vendredi, toutes les classes des écoles maternelles d'Arches sont venues successivement à la poste de la ville pour y amener leurs fameuses petites tirelires remplies de pièces jaunes... Près de six kilos ont ainsi été déposées au bureau de poste. Le préposé a ensuite expliqué le bien-fondé de l'opération en soulignant également qu'un projet était à l'étude en ce qui concerne l'hôpital d'Epinal grâce justement à la générosité manifestée par tous.  Les écoliers d'Arches et ils en étaient fiers, ont donc pleinement participé à rendre des enfants atteints de maladie, plus heureux.  Chacun d'entre eux a reçu un diplôme remis par la fondation présidée par Bernadette Chirac.  A signaler aussi qu'un petit garçon en marge de l'opération avait amené sa petite tirelire personnelle qui contenait 142 grammes.... 