 Dernièrement, les élèves de CE2-CE1 de la classe de Simon Ackermann du groupe primaire Paul-Bert se sont rendus à la maternelle Gaston-Aubin pour offrir aux petits un spectacle issu de leur activité « acro-sport », un nouveau style inspiré du cirque.  Cette discipline toute nouvelle consiste pour les élèves à effectuer des empilages artistiques et sportifs avec leur corps. C'est tout un travail de coopération qui est nécessaire. « Des pyramides humaines se montent, le tout accompagné d'un fond musical. Pour cette activité, la plus grosse difficulté est d'obtenir une confiance réciproque entre les élèves. Les bases de l'acro-sport sont : se lier, se compenser, s'empiler », explique le prof.  Pour arriver à ce premier résultat, il a été nécessaire de faire une dizaine de séances d'entraînements. C'est la première fois qu'elle est enseignée à l'école primaire pagnotine. La pratique de l'acro-sport nécessite une parfaite maîtrise en la matière. Pour bien pratiquer, il faut que les élèves se sentent en sécurité et il y a des règles strictes à respecter. Simon Ackermann s'est lancé dans cette aventure car il a été formé l'an passé à ce sport d'équilibre alors qu'il était à l'IUFM.  Les maternelles ont eu droit à un spectacle complet, avec une entrée « en piste » des sportifs, la construction d'une figure et enfin une sortie accompagnée de salutations. La discipline démontre le sérieux des élèves. La démonstration a été très appréciée par tous. 