 Pour la deuxième année consécutive, les minimes filles du collège Alfred-Kastler ont brillamment remporté le titre de championnes de Meuse de basket. Les stars du moment sont Tiffany Watier, Audrey Guyot, Noémie Huard, Laura Alavoine, Emmanuelle Mangin, Jennifer Thiriet. L'occasion pour MM. George et Frainay, respectivement principal et proviseur de la cité scolaire Alfred-Kastler, de féliciter chaleureusement ces demoiselles qui participent au rayonnement de l'établissement.  Prochain rendez-vous : le championnat académique à Bar-le-Duc le 19 mars. 