 L'amicale des donneurs de sang, et les établissements français du sang, se sont retrouvés à la salle des fêtes, pour la première collecte, organisée en début d'année à Laneuveville.  Parmi les donneurs, beaucoup d'habitués, des fidèles qui attendent cette collecte pour venir donner leur sang.  L'accueil des membres de l'amicale représentant Laneuveville est toujours sympathique et convivial.  Gérald Briolet a 27 ans, il est maçon dans une grande entreprise, il est venu avec son papa, Pierre, qui comptabilise 90 dons.  En effet, c'est une habitude dans la famille Briolet de donner son sang, et Gérald a voulu suivre le même chemin : « Mon père a toujours donné son sang, un jour j'ai décidé de l'accompagner. La première fois, c'était il y a cinq ans, cela s'est bien passé. J'espère que je pourrai donner mon sang encore longtemps. Je le fais car ça permet de sauver des vies, et c'est important. Si un jour j'ai des enfants, je leur expliquerais qu'eux même en auront peut-être besoin un jour ».  Gérald est doublement motivé car il donne aussi son sang dans le cadre de son travail.  L'ambiance était plutôt familiale pour cette première collecte : des familles entières étaient venues, amenant leurs enfants.  Une façon de les motiver pour l'avenir et d'en faire, pourquoi pas, des futurs donneurs de sang adultes.  A cette collecte 75 personnes se sont présentées, 68 ont été prélevées, dont 7 plasma, et 3 nouveaux donneurs. 