 M. Louis Noël est décédé hier matin, à son domicile, 34, route nationale à Chanteheux. Voici une dizaine d'années que lui et son épouse Monique avaient emménagé au village pour se rapprocher du CAT où travaillait leur fils Alain.  Originaire de l'Aisne, où il était né le 3 mai 1928, M. Noël avait d'abord travaillé dans la boucherie familiale, à Liesse, avant de rejoindre Nancy, la ville de Monique, où il entra au service vétérinaire des abattoirs.  Le couple eut huit enfants, dont le dernier décédé à trois jours. Homme attachant, secret, M. Noël aimait les joies simples du jardinage et de la nature. Le cercle familial s'était agrandi de seize petits-enfants et cinq arrière petits-enfants, qui faisaient sa joie. Ses obsèques seront célébrées demain mercredi à 14 h, en l'église de Chanteheux. Nos condoléances. 