 Christian et Jocelyne, 40 et 41 ans, sont forains étameurs. Lui, parcourt la France pour affûter des objets tranchants, avec elle qui veille sur leurs sept enfants. Mais un contentieux avec un garagiste de la Vienne va mettre en lumière suffisamment d'éléments permettant à l'accusation de poursuivre le couple pour travail clandestin, mais aussi de fausses déclarations en vue d'obtenir le versement d'allocations familiales et du RMI.  Entre janvier 2000 et décembre 2001, Christian et Jocelyne auraient perçu chacun environ 7.000 F (1.070 €) par mois de la CAF et de 3.800 à 4.700 F mensuels (580 à 716 €) de revenu minimum d'insertion.  Pour le parquet, ces prestations paraissent d'autant plus indues que Christian les touchait alors qu'il travaillait, sans rien déclarer au fisc. Et le ministère public d'asseoir sa certitude sur les nombreux mouvements d'argent qui agitaient son compte et trahissaient son activité.  « Mon client servait de boîte bancaire pour sa famille », explique Me Marie-Dominique Deville pour la défense du couple de gens du voyage. Des clients dont elle plaide la différence de mode de vie, l'illettrisme et l'ignorance des contraintes entraînées par leur inscription au registre de commerce de Lille, qui les compte d'ailleurs toujours sur ses listes.  L'avocate sait que les prévenus pourraient avoir gros à débourser. Le procureur Christelle Dumont a requis une peine de 150 jours amende à 10 € contre Christian et 100 jours contre sa femme. Partie civile, la CAF réclame par la voie de son conseil, Me Carole Canonica, le remboursement de 20.600 €. Elle va l'obtenir du tribunal qui prononce en sus, une peine de 100 jours amende à 10 € contre Christian et 80 contre son épouse. 