 C'est une nouvelle figure bien connue qui vient de disparaître du village dans sa 91e année, en la personne de Madeleine Zunino.  Née le 6 juin 1912, veuve depuis 1974, la défunte a toujours vécu dans son village natal.  Malgré son grand âge, elle était restée très autonome jusqu'à ces derniers mois, époque où la maladie a commencé à faire son œuvre.  Mère de trois enfants qui l'ont entourée jusqu'à ses derniers jours, Madeleine Zunino était considérée comme une femme simple et discrète ; à plusieurs reprises, elle avait été honorée comme « doyenne de l'assemblée » à l'occasion du repas offert aux anciens.  Ses obsèques seront célébrées, mercredi 15 janvier, à 11 h, dans l'église du village.  Toutes nos condoléances à sa famille. 