 BESANÇON. _ La trêve des confiseurs aura été réduite pour eux à la portion congrue, une dizaine de jours tout au plus et déjà la reprise du championnat face à Jura Sud se profile à l'horizon.  Dans cette optique Hervé Genet a choisi d'affronter la solide équipe de Lons qui évoluait en CFA (2) la saison dernière encore : « C'est une équipe qui joue bien au ballon et qui devrait être l'adversaire idéal pour nous remettre dans le bain ».  A cette occasion d'ailleurs l'entraîneur du BRC pourra compter sur la présence d'Ahmed Chafni qui s'étalonnera ainsi avec ses nouveaux coéquipiers.  Coup d'envoi cet après-midi à 15 h au synthétique Saint-Claude. 