 La première bibliothèque intercommunale a vu le jour en 1985, les livres étaient alors entreposés dans deux locaux différents : l'ancienne école des Maitrets et les vestiaires du club de foot.  Bien vite le système apparut peu pratique et on déménagea la bibliothèque à l'intérieur de l'école de La Longeville, mais la fréquentation assidue des scolaires et la pléthore d'ouvrages réduisant l'espace rendirent évident un nouveau projet. Celui-ci vient de se réaliser.  Désormais, c'est dans une salle de caractère de l'ancien hospice de Montbenoit que s'établit la bibliothèque. En présence du maire et des adjoints de La Longeville, le local a été inauguré et son concepteur bénévole, Manu Tirole, complimenté. La responsable Christiane Tirole est satisfaite « La direction du bibliobus ne pourra plus désormais nous reprocher l'implantation de notre local à l'intérieur de l'école tendant, disait-elle, à laisser croire que ce service s'adressait exclusivement aux scolaires ».  Avec 2000 livres auxquels s'ajoutent les ouvrages fournis par la bibliothèque départementale de prêt les habitants des cinq communes du pays de Montbenoit disposent d'un pôle documentaire de qualité.  Le prix de l'inscription annuelle est de 3 euros, les permanences sont assurées le mardi, de 20 à 21 h, par Christiane et Christelle. 