 Cinéma : samedi 11 janvier, en salle paroissiale de Servance, à 21 h, Harry Potter revient nous charmer avec un second film fantastique « Harry Potter et la chambre des secrets » avec Daniel Radcliffe qui retourne à l'école des sorciers... Après cette séance, il n'y aura plus de cinéma jusqu'au 1er février inclus, le théâtre en patois prenant le relais.  Les aînés marchent pour FR3 : lundi 13 janvier à 18 h 55 sur FR3 Franche-Comté, la télévision régionale présentera les activités du club des aînés de Servance, en particulier le club de marche en pleine action, et la broderie. 