 Suppression d'une classe en maternelle : au cours de l'année 2000, devant l'accroissement de la population, le conseil municipal, en accord avec l'inspecteur d'académie, avait décidé d'engager des travaux d'extension du groupe scolaire pour l'ouverture d'une classe supplémentaire en maternelle, afin d'accueillir les plus petits dès la rentrée de septembre 2000.  Deux ans après, cette école fait partie des 36 postes supprimés sur le département. Suite à cette annonce de la fermeture d'une classe maternelle au village, un conseil d'école extraordinaire a eu lieu peu avant les fêtes en présence du maire, Alphonse Thiébaud, lequel, suite à cette décision, a décidé d'intervenir auprès des autorités de l'Education nationale. Affaire à suivre.  Ramassage des sapins de Noël : les employés communaux procéderont au ramassage des sapins de Noël lundi 13 janvier. Dépôt avant 8 h sur le trottoir.  Sonorisation de l'église : l'association paroissiale L'Avenir a participé pour un montant de 1.600 euros à l'investissement de la sonorisation de l'église.  Collège : lors de la dernière séance du conseil municipal, les élus ont eu à donner leur avis sur l'implantation du futur collège, ils avaient à choisir entre deux solutions, soit près du grand rond-point de la rocade, soit en face Hyper U plus au centre de cette zone, située entre le lotissement Pontarlier-Village et le rond-point. Ils ont opté pour l'emplacement près de rond-point qui donne la possibilité d'utiliser une plus grande surface de terrains, et donc plus d'espace, la décision définitive sera prise prochainement par les membres du bureau de la CCL. 