 Quelques hangars balnéens, semblent à la tombée de la nuit ou encore le dimanche matin se transformer en ateliers...  A la Gare, depuis maintenant trois semaines, Ahmed, Christian, Dominique, Roger, Jacky et Jean-Claude travaillent dans la discrétion. Chacun a sa tâche : on pointe, on scie, on colle, on cloue, on peint, on assemble, on décape... Chut, vous n'en saurez pas plus ! Quant à Nicole et Monique, les reines de la couture, elles confectionnent les tenues qui viendront agrémenter le char.  Il n'y a pas de doute le char de l'équipe de la Gare sera fin prêt pour le samedi 15 mars.  Deux ateliers banderoles sont prévus les 4 et 21 février au centre d'animations et de loisirs, et la dernière réunion est fixée au 26 février à 20 h 30 à la salle polyvalente de Trémonzey.  Le prix des billets du bal est de 10 euros pour les adultes et de 4 euros pour les enfants de moins de 12 ans. Le 15 mars approche à grand pas, tous à vos tenues ! 