 Si on ne connaît pas encore les mensurations actuelles des Français, on connaît déjà celles de la cabine dans laquelle passeront les 15.000 volontaires, 25 m2 au total sur plus de 3 mètres de haut, histoire d'assurer le confort et la confidentialité de la prise de mesure. Autant d'hommes que de femmes seront sélectionnés pour cette campagne validée à partir de 10.800 personnes et qui portera en fait sur 15.000 pour consolider les résultats. La France sera découpée en quatre grandes régions inégales. 33 % des volontaires seront issus du grand Ouest, 24 % du grand Est, 20 % d'Ile-de-France et 23 % du Sud-est.  Une fois en sous-vêtements, le volontaire sera d'abord mesuré « artisanalement » : taille, poids, dimension des mains, des pieds et de la tête. Dans la zone de mesure 3D, huit repères anatomiques seront posés sur différentes parties de son corps : poignets, encolure, genoux, taille, hanches, épaules. Au total 85 mesures seront relevées, en positions debout et assise. 