 Croissance.- La croissance française pourrait atteindre un rythme annuel de 2,5 % « avant l'été » si la crise en Irak se dénoue rapidement, a estimé hier Francis Mer.  Plainte. - L'association APPAC a décidé de déposer une plainte complémentaire contre X, pour délits d'initié et abus de bien social, dans le cadre de l'enquête judiciaire sur les comptes de Vivendi Universal (VU). Une information judiciaire contre X a été ouverte le 29 octobre 2002 par le parquet de Paris pour « publication de faux bilans pour les exercices clos au 31 décembre 2000 et au 31 décembre 2001 » et « diffusion d'informations fausses ou trompeuses sur les perspectives de Vivendi Universal en 2001 et 2002 ».  Démenti. - Le groupe BNP Paribas a démenti hier une information publiée dans un quotidien britannique selon laquelle elle lancerait une offre de rachat sur la Société Générale pour 30 milliards d'euros.  Jeux. -La Française des jeux (FDJ) a réalisé en 2002 un chiffre d'affaires de 7,43 milliards d'euros, en progression de 6 % par rapport au précédent exercice. Les joueurs ont perçu 4,47 milliards de gains, soit 60,1 % du montant des mises contre 59,6 % en 2001 et 59 % en 2000. Le loto a atteint sa plus forte progression depuis 1991 (1,87 milliard d'euros, +7,2 %). 