 Sylvie Labourel, présidente de la fraternelle maison pour tous, les responsables et adhérents, étaient ravis ce dimanche, d'accueillir à la salle du foyer rural 110 personnes pour participer et tenter leur chance au loto qu'ils avaient organisé.  Sylvie Labourel et Daniel Phulpin annonçaient les numéros et Fabrice Jacquard vérifiait les cartons.  Les gagnants sont : Agnès Jacquot de Rambervillers ; Jérémy Colin de Jeanménil ; Mme Marie ; Virginie Aubry d'Eloyes ; Madeleine Tallis de Rambervillers.  Valentin Martin est le gagnant de la partie réservée aux enfants. Un agréable après-midi qui s'est déroulé dans la bonne humeur. A renouveler... 