 COMMERCY. _ Les handballeurs du club des Roches sont toujours dans le brouillard. L'effectif capable d'évoluer à ce niveau d'Excellence Lorraine a disparu au fil des rencontres suite à des blessures. La ligue, compréhensive, a permis au HBC Saint-Mihiel d'utiliser le report de match afin de retrouver un brin de santé. Si l'équipe A doit se rendre à Bayon, la formation B, en Honneur Lorraine, effectuera un court déplacement à Void.  Harold Bonaventure qui s'est blessé face à Mirecourt, le leader, tout comme Xavier Schmidt, seront sans aucun doute indisponibles. Faute de combattants, Michel Lambert, le président du club, aura été une fois de plus, probablement contraint à demander le report de cette partie à une date ultérieure.  En principe donc, les seniors A, en attente de mieux, ne devraient pas se déplacer chez les Bayonnais, actuellement 9e du groupe. Si cela était le cas, le maigre collectif sammiellois alignerait ses rescapés.  L'équipe : Lambert, Cahu, les deux gardiens de but puis les joueurs de champ suivants, Macinot, Gervaise, Schuver, Marchal, JC. Martin (blessé à un genou) et D. Martin. 