 Sans doute parce qu'ils ne font pas trop confiance aux élus du « parti du président » pour relayer à Paris, les misères de l'économie meusienne, les élus socialistes et républicains du département ont profité de la première visite officielle d'un « ministre de poids » du gouvernement Raffarin pour glisser, eux mêmes, dans la poche du Garde des Sceaux une lettre appelant son attention sur un certain nombre de « dossiers qui fâchent et qui inquiétent »  C'est le conseiller régional Yvan Chardin, président de l' union départementale des élus socialistes et républicains qui a joué le facteur.  Quand il ouvrira ce courrier, Dominique Perben y lira la grogne des meusiens face à la fermeture du commissariat de Commercy, à l'annonce de la disparition du comptoir de la Banque de France de Verdun et aux menaces qui planent sur des établissements publics comme France Telecom, la Poste et EDF.  De façon très réaliste après avoir évoqué l'accroissement des disparités entre zones urbaines et rurales et prédit l'inévitable isolement des campagnes, les élus ont listé « la déferlante de plans sociaux qui ont frappé la Meuse depuis 2002, énumérant Ober (28 licenciements), Beckert (43), Dücker (43), Nosocoba (99), EMC2 (35), Verelec (58) y ajoutant les plans sociaux 2001 de Jeand'Heurs (195), GLC (35), Mathey-France (20) et les réductions d'effectifs engagés pour 2003, Ocular (78), Jefka (150).  « Soit en tout 957 emplois que le département aura perdu sur deux ans, le laissant exsangue » totalisent-ils, ajoutant, histoire d'obtenir un compte rond, les cinquante voire cent salariés domiciliés dans le Nord Meusien touchés par les fermetures des usines Daewoo de Mont-Saint-Martin et Villers-la-Montagne.  D'où la demande expresse faite par les élus d'opposition au Garde des Sceaux d'être leur interprète auprès de son collègue ministre de l'emploi François Fillon d'apporter d'urgence « des réponses concrètes à la détresse des Meusiens » et, qui sait, de venir à son tour en Meuse. 