 Les infirmières libérales ont été conviées dans un courrier signée par la directrice de la Caisse primaire d'assurance maladie du Territoire, à utiliser le TLA.  On se doutait bien, qu'il s'agissait d'un terminal lecteur (TL) de carte Vitale permettant aux infirmières, via le domicile du patient et les ordinateurs de leurs cabinets, de télétransmettre les FSE, traduisez les feuilles de soins électroniques.  Restait à déterminer quel mot pouvait se cacher derrière le mystérieux « A » de TLA. Après une bonne trentaine de minutes de recherches, personne n'a pu, hier matin, en l'absence de la directrice de la CPAM et de son responsable du service informatique, nous donner la clé de l'énigme.  En se tapotant dubitativement le menton, on s'est imaginé que cela pourrait être « Ambulatoire » comme les actes paramédicaux des infirmières à domicile. Ou bien « Actif » ou « Automatique », à défaut d'être forcément « Aimable » ou Artistique » Absurde votre honneur, le « A » de TLA est simplement « Applicatif » Comme tout ce qui à touche à l'informatique, surtout quand il s'agit d'argent même avec un petit « a ». 