 Le 16e meeting international de natation vient de se dérouler à Belfort. Le plateau était relevé et le club de natation Vesoul-Noidans a su se montrer à la hauteur.  Amélie Poirier, après deux années d'absence suite à une blessure, revient à la compétition. Elle effectue le meilleur chrono au 100 m nage libre dames, avec une très belle performance de 1'02''76. C'est pour Amélie un très bel exploit et une belle leçon de courage. « Je me suis accrochée pour un sport que j'aime. Pour moi, c'est un nouveau départ », soulignera-t-elle.  Dans le même temps, son frère François Xavier remporte l'épreuve reine, la finale du 100 m nage libre en 54''31. « Le travail acharné depuis plusieurs années paye, et l'objectif de la nationale 1 pour rejoindre les nageurs de l'élite française se rapproche », précisera l'entraîneur Julien Da Conceicao.  Les autres nageurs se sont bien comportés notamment Amaury Jourdain, seulement benjamin 2e année, améliore son 1.500 m de plus de vingt secondes et termine 5e d'une épreuve relevée en 1'06''85. Vincent Luis est également à l'honneur, car il franchit pour la première fois la barre mythique de la minute au 100 m nage libre en 59''76. Enfin, Benoît Lacroix bat le record du meeting du 1.500 m nage libre en 16'44''25 et termine 4e du 200 m quatre nages dans un bon temps de 2'17''28. 