 A Ac-lès-Gray, la SARL Eurochanvre file-t-elle un mauvais coton ? On peut le craindre puisque cette société qui a succédé en 1994 à l'ancienne société Reverdy inquiète le tribunal de commerce de Vesoul-Gray et fait l'objet d'une enquête judiciaire à Troyes.  La famille Reverdy, implantée dans l'Aube, en avait gardé la moitié des actions, surtout à travers Mme Reverdy, tandis que 10 % restaient aux mains de M. Reverdy et sa société Euromat, laquelle qui a été mise, depuis, en liquidation. Rien d'anormal en apparence, jusque là.  Mais il est un fait qui a retenu l'attention des juges bénévoles de Vesoul et du parquet de Troyes, c'est que en trois ans les pertes cumulées à Arc-lès-Gray ont atteint 860.000 €.  Face à cette situation, la loi oblige à reconstituer au moins la moitié du capital et c'est bien ce qui a été décidé. Mais le tribunal présidé par Marcel Tournois (qui, aux yeux des Graylois a succédé à Jean Poulnot qui vient de nous quitter) ne trouve aucune solution, quand bien même il a l'obsession de tout faire pour éviter les faillites.  Pour avoir la majorité requise des trois-quarts, la coopérative agricole Interval reprendrait bien les 10 % naguère détenus par Euromat mais les juges du commerce ne peuvent que déplorer le « blocage » imposé par la famille Reverdy.  On comprend un peu mieux lorsqu'on apprend que l'ancien dirigeant qui avait donné son nom à la société est mis en examen à plusieurs titres.  Bref, à Arc et à Vesoul, c'est l'impasse, tant que les juges de Troyes n'ont pas jugé le passif considérable. On pense aux employés et à leurs familles. Et aux créanciers.  Il faudrait un permis de diriger les entreprises ! 