 La préfecture de Meurthe-et-Moselle informe qu'un arrêté interministériel du 17 janvier 2003, publié au journal officiel du 24 janvier 2003 (n° 20) porte constatation de l'état de catastrophe naturelle pour les dommages non assurables provoqués par des inondations et coulées de boue survenues les 29 et 30 décembre 2001 sur le territoire de la commune de Ménil-la-Tour. Il est rappelé aux sinistrés concernés qu'ils ont un délai ultime de dix jours à compter de cette date de publication au journal officiel pour déposer, si ce n'est déjà fait, une déclaration de sinistre et un état estimatif de leurs pertes auprès de leur assureur. Pour les pertes d'exploitation industrielles et commerciales, ce délai est de trente jours. Les compagnies d'assurance disposent quant à elles d'un délai maximum de trois mois à partir de cette même date de publication pour indemniser les sinistrés. 