 L'USR Judo compte deux nouvelles ceintures noires.  Aurélie Personneni, âgée de 16 ans, lycéenne et qui pratique le judo depuis l'âge de 6 ans, a su marquer les 20 points qui lui manquait. De même pour Didier Benalouia qui inscrit les 50 derniers points pour obtenir sa ceinture noire. Ce lycéen de 17 ans pratique le judo depuis 11 ans. Pascal Nicollet, professeur de judo, affirme que d'ici la fin de l'année, il y aura trois autres attributions de ceintures noires pour des camarades d'Aurélie et de Didier, qui vont suivre les traces de leurs aînés. Félicitations. 