 Après avoir obtenu 50 points lors d'un combat, alors qu'il participait à une compétition départementale à Vesoul et passé brillamment les katas (échelons) à Besançon, le jeune Maxime Sgaragli, 15 ans, vient d'obtenir sa ceinture noire 1re dan.  Maxime a débuté le judo dès l'âge de 8 ans à Roquefort-les-Pins. Il quitte ce club avec la ceinture verte. Son père, gendarme, est affecté à la brigade de Marnay et c'est tout naturellement que ce jeune champion a intégré le club présidé par Eric Bouchasson. Avec beaucoup d'aisance, il obtient la ceinture bleue en 2000, puis la marron en 2001.  Grâce à son assiduité aux entraînements avec ses professeurs Arnaud puis Christophe et à leurs conseils judicieux, Maxime a accédé à la ceinture noire, 13e du club.  Un bel exemple pour tous les autres jeunes. 