 Pauline Bourgeois, treize ans, est élève de 4e au CEG de Lamarche. Elle s'intéresse au piano depuis l'âge de sept ans et suit des cours dans ce collège jusqu'en 2002. Depuis peu, c'est à domicile que son professeur vient une fois par semaine de Neufchâteau. Ce dernier, Jacky Reymond a présenté ses élèves à une audition au conservatoire de Nancy, rassemblant tous les élèves musiciens de l'Est.  Pauline Bourgeois y a interprété la « Danse hindoue » dans ce grand amphithéâtre qui impressionne et qui permet d'évaluer les élèves. Le jury lui a décerné la mention très bien. Pauline, qui attend son diplôme, peut être fière de sa réussite même si « la musique restera une passion », confie-t-elle. Elle n'envisage pas d'en faire un métier. 