 Accueillis par le maire de Fondremand, Bernard Jacquin et le président du comité des fêtes, Christian Allaume, les aînés se sont rassemblés à la salle des fêtes pour le traditionnel repas offert par le comité et la municipalité, en présence des élus.  Au menu : du gibier offert par les chasseurs. Une réunion festive appréciée de tous, et en particulier par les plus anciens, Yvonne Reveron (98 ans), Claire Perruche et son époux Georges qui, comme à l'accoutumée, a offert une rose aux éléments féminins.  Le maire, dans son mot d'accueil, n'a pas oublié ceux qui sont disparus ou empêchés pour raison de santé, en particulier l'abbé Michel Bobillier, absent de la fête pour la première fois. 