 Cadeau de M. Beauset-Armanini, auteur barisien, quatre strophes dédiées à la neige :  « Bienvenue à toi eau figée, si blanche et si pure.  Enfants jouez avec elle, soyez heureux, contents.  Avec une douceur fraîche, tu maquilles la nature  Uniformément et l'hiver enfile son manteau blanc.  Sais-tu que tu peux être désirée ou bien détestée !  Evidemment tu fais la joie et les contrariétés.  Tranquillement, tu as décidé d'être... de briller ;  Yéti, ton geste gracieux est-il un cadeau mitigé ?  Allègrement, les mômes font de jolies galipettes ;  Ravis de ta présence pour eux c'est un vrai plaisir.  Malheureusement, la gent ailée ne comprend la fête,  Avec peine, elle va galérer pour manger, se nourrir.  Neige immaculée, tu symbolises la saison d'hiver ;  Indiscutablement tu joues ton rôle... TRADITION...  Neige, ta présence se discute dans les chaumières ;  Il y a les passionnés... mais aussi les ronchons. » 