 Nathalie et Eric Schmitt, sympathiques dépositaires de L'Est Républicain, ont participé à leur façon, pendant une semaine, aux festivités de carnaval. Prévoyant - outre une superbe vitrine qui donnait des airs de fête à leur « point-presse » -, un accueil pour le moins insolite !  En effet, les Campussiens qui venaient chercher leur quotidien ont eu la surprise d'être accueillis par Samantha déguisée et grimée en un agréable corsaire, ainsi que Nathalie, transformée en une charmante sirène.  Les costumes ont été confectionnés par cette dernière. « Une activité qui est devenue au fil des ans une passion » avoue-t-elle. Vivement le prochain carnaval !                