 La 9e opération « Partageons notre pain » se déroule actuellement avec une vente de lots de cinq cartes (nouvelle collection de reproductions de lithographies de Pierre Bichet) et enveloppes (5 €).  Votre participation permet aux enfants de mieux vivre à l'hôpital et soutenir la Maison des parents de Franche-Comté à Besançon.  Voici la liste non exhaustive des participants à l'opération, en collaboration avec « Noël pour tous » :  Athesans : boulangerie Lambert.  Champey : boulangerie Battista.  Echenoz-la-Méline : boulangeries Bacart et Langlois.  Frotey-lès-Vesoul : boulangerie Dolci.  Grange-la-Ville : boulangerie Prétot.  Gray : boulangerie Begnic.  Héricourt : boulangeries Maître et fils, Maillot et Piccand.  Lure : boulangeries Brady, Choffey et Dozière.  Noidans-lès-Vesoul : boulangerie Romeros.  Pérouse : boulangerie Crevoisier.  Raze : boulangerie Herriau.  Rioz : boulangeries Costille (La Grange aux pains) et Jacquot.  Saulnot : boulangerie Brelinski.  Vaivre : boulangerie Deichelbohrer.  Verchamps : boulangerie Martin.  Vesoul : boulangeries Au Four à pain, Castor, Deichelbohrer (Montmarin et Rêpes), Marinoni, Moliard.  Villersexel : boulangeries Pétronelli, Richer et Intermarché.  Voray : boulangerie Monin.  Vy-lès-Lure : boulangerie Buffet. 