 Les médaillés militaires ont tenu dernièrement à Héricourt, salle de justice de paix, leur assemblée générale sous la présidence de Louis Lang. Dès l'ouverture il rappela les décès de deux adhérents, Jean Devise et Jean Sainty avant qu'une minute de silence soit respectée en leur mémoire.  Louis Lang précisa : « Nos rangs sont en baisse. Notre association comporte actuellement 26 membres adhérents et cinq dames pour l'entraide ». En 2002, 20 colis de Noël ont été distribués (16 aux membres et quatre à des veuves). Une année riche en manifestations que le président passa en revue.  Jacqueline Bion présenta un rapport financier irréprochable. Le renouvellement du comité pouvait alors se faire, avec une grande stabilité dans les postes : président d'honneur Paul Vadot ; président Louis Lang ; vices-présidents Marcel Reby et René Guinchard ; secrétaire-trésorière Jacqueline Bion ; Porte-drapeau Gilbert Grandgirard et Léon Billod ; commissaires aux comptes Jean Gaidot et Léon Billod ; membres : André Etienne, Lubin Claudon, André Ydah, Claude Lachat, André Abry. 