 Samedi soir, 120 convives se sont retrouvés au centre Jean-Moulin pour le traditionnel repas annuel de l'Association du Val d'Oye.  Cela semble peu pour une association qui compte 35 sections regroupant quelques 1.200 adhérents mais il en est ainsi et ce n'est certes pas une surprise si l'on relevait la présence des sections les plus dynamiques...  Le président, Denis Boudot, a rappelé que les enfants n'étaient pas oubliés puisqu'un concours de dessins sur le thème de la musique leur serait proposé pendant la soirée.  Par ailleurs, une tombola gratuite était organisée « pour remercier les personnes présentes » Il a par ailleurs rappelé que, le 29 mars, la venue du trio « Rhapsodie » marquerait la reprise des soirées « cabaret » : ce soir là, ce sera musique tzigane avec repas russe !  A noter encore que la décoration des tables et de la salle avait été réalisée par la section art flora » et qu'un magnifique clown, offert par la section patchwork, dominait les convives.  L'animation était parfaitement assuré par Aurélien (également chanteur) de « Haroun animation ». 