 Michel Bur a donné, au Musée Lorrain, une conférence sur « les grandes étapes du développement de Nancy » Avec des diapositives représentant la carte de la ville et de son agglomération, de 1845 à nos jours, ce professeur a montré que l'essor de Nancy est récent, mais son histoire assez complexe. Constituée de trois ensembles bien distincts - (la ville de Stanislas ; la ville de Charles-III, avec essentiellement la rue Saint-Dizier ; et la vieille-ville) -, Nancy est à la fois un « bassin de vies », une communauté urbaine, ainsi qu'une commune entourée de 19 autres formant sa banlieue.  Le passé certes, mais pour terminer un message pour l'avenir : « On peut penser que Nancy abordera le second défi, celui de la décentralisation, dans de meilleures conditions que pour le défi de la régionalisation, il y a 40 ans ».                