 Hier, peu avant 7 h, une collision entre deux véhicules est survenue à hauteur du rond-point de Golbey, où les feux clignotants sont toujours en vigueur sur l'ensemble des axes routiers. Le premier arrivant de la rue de la Moselle pour prendre la direction de l'avenue de Fontenelle a été heurté par un second qui n'a pas respecté la priorité. Légèrement blessé, le conducteur de la première voiture, 43 ans, domicilié à Girmont, a été transporté par les sapeurs-pompiers au centre hospitalier Jean-Monnet d'Epinal. Les policiers ont procédé aux constatations d'usage. 