 Le Russe Afanassi Tarassov a fêté hier son 116e anniversaire à Vladivostok, devenant probablement l'homme le plus vieux du monde. Son âge a été découvert à l'occasion du récent recensement général de la population russe. S'il est reconnu par le livre Guinness des records, le Russe supplantera le Japonais Ykuchi Chuganji, né le 23 mars 1889 et qui aura donc 114 ans. Né en 1887 dans la région de Rostov-sur-le-Don dans une famille nombreuse paysanne, Tarassov a vécu sous le règne de deux tsars, a vu la désintégration de l'Empire russe, puis celle de l'Union soviétique. Il vit depuis plus de 25 ans à Vladivostok avec son fils adoptif Oleg, septuagénaire, et sa belle-fille. Il ne sort plus, car leur appartement est au 2e étage et il n'y a pas d'ascenseur, mais il continue à lire les journaux. Tarassov boit beaucoup de thé sucré, mais jamais de vodka. Il a cessé de fumer depuis les années 20... du siècle dernier ! 