 C'est à son domicile, 3 rue des Chênes, qu'est décédé subitement Claude Gillet à l'âge de 56 ans.  Né à Belfort le 23 juin 1946, Claude avait un frère, Bernard. Après l'école primaire, il continue ses études et obtient un CAP de dessinateur. Il est alors employé chez Marti à Vieux-Charmont. Puis il entre à la DDE à Montbéliard comme dessinateur industriel, où il a fait sa carrière jusqu'à l'âge de 55 ans, travaillant ensuite à mi-temps.  Claude a passé plusieurs années à Sainte-Suzanne où son papa était receveur des Postes.  C'est le 12 avril 1969 qu'il fonde un foyer en épousant une jeune fille d'Etupes, Jocelyne Marchetti. Le jeune couple demeure quatre ans à la ZUP à Montbéliard puis à Bart en 1975, ayant construit une maison. Une fille est née, Véronique, demeurant à Autechaux-Roide, qui a donné à ses parents deux petits-fils, Kévin et Alexis.  Claude dès l'âge de 9 ans apprit la musique pour devenir, et cela pendant de très nombreuses années, accordéoniste dans plusieurs orchestres de la région. Il était donc très connu et estimé dans le Pays de Montbéliard.  C'était un bricoleur, aimant rendre service. Il aimait recevoir sa fille et ses petits-enfants faisaient sa joie.  C'est son épouse, en rentrant de son travail, qui l'a découvert dans le garage. Malgré l'intervention des pompiers et du Samu, il ne put être ramené à la vie, laissant sa famille dans une grande peine.  Les obsèques de Claude seront célébrées ce samedi à 14 h 30 à la chapelle de Bart. L'inhumation aura lieu au cimetière local.  Nous adressons nos condoléances à toute sa famille. 