 « Des inventions... Je ne vois pas de quoi vous parlez.... »  Ce sont des pirouettes de ce genre que, dès qu'ils furent suspectés, entreprirent la plupart des hommes qui vont comparaître entre le 14 et le 31 janvier devant la cour d'assises.  Sans se connaître et habitant des secteurs différents entre Gray et Belfort, quatre doivent répondre à quelques termes près du même crime : « viols sur mineur de 15 ans par ascendant par personne ayant autorité ».  Autrement dit, ils sont accusés du crime de viol commis soit sur leurs propres descendants soit sur ceux de leur nouvelle compagne.  Dans la banlieue vésulienne, on a dénombré cinq victimes pour cet ancien scieur qui ne sait ni lire ni écrire et qui, en deux mariages, a été le père de douze enfants.  Du côté d'Héricourt, l'accusé, qui a eu une « enfance tranquille » et été un mécanicien sans problèmes, est père de quatre enfants, issus de deux mariages.  Vers Marnay, un autre, qui s'est toujours présenté comme comme « exemplaire », se voit reprocher le viol de deux de ses petites-filles, qui n'avaient que 8 ou 9 ans.  Comment la cour et les jurés pourront-ils croire que ces maris, ces pères, ce grand-père ignoraient que leurs jeux étaient interdits avec des innocents ? L'inceste semblait un crime caché, au fond des siècles écoulés. Dans nos contrées, il demeure une perversion. On ne peut que saluer les personnes qui ont aidé les jeunes victimes à se déclarer. Même si c'est plusieurs années après les sévices reçus. 