 Dans le cadre d'un projet pluridisciplinaire à caractère professionnel, les élèves de Terminale BEP métiers de la comptabilité, métiers du secrétariat et hôtellerie proposent un « repas-Théâtre », jeudi 20 février, à partir de 19 h à la salle Georges Brassens de la MCL de Contrexéville, dans le cadre du projet artistique et culturel sur le thème du théâtre.  Durant trois séances, tous ces apprentis comédiens travaillent avec Yves Thouvenel, comédien de la compagnie d'Urgence de Metz, afin que lors de la soirée publique ils puissent présenter leurs sketchs auprès des clients en circulant dans la salle. Mais également deux pièces : « Gags à gogo » et « Bureau de femmes », deux Vaudevilles qui seront joués sur scène.  Lors de ces trois rencontres avec le comédiens, les élèves des professeurs de français Nathalie Floriot, Nicole Vuidel, Corinne Mouton et Rachèlle Galmiche, travaillent le jeu de scène, l'intonation, la voix, la mise en scène.  Les bénéfices de cette soirée permettront de financer un voyage d'études à Paris au cours duquel ils découvriront la Comédie Française, assisteront à la représentation d'une pièce au théâtre Michel, visiteront l'Assemblée nationale, la Cité des sciences et enfin au terme du marathon culturel découvriront les grands monuments de Paris lors d'une sortie pédestre. Le tout en deux jours.  Réservation d'une table dès aujourd'hui afin d'aider tous ces jeunes à réaliser leur projet qui leur tient très à cœur et qui travaillent avec beaucoup de conviction afin d'être prêts le jour venu et démontrer ainsi que chacun peut s'investir dans d'autres domaines que son futur métier.  Le prix du repas adulte est fixé à 16 € et à 10 € pour les - 12 ans (boissons non comprises).  Les réservations se font auprès du lycée Pierre Mendès France de Contrexéville, section Tertiaire. 