 L'équipe éducative du centre de loisirs vous présente son séjour petite enfance des vacances de février. Partir en vacances trois jours, sans papa et maman, dans un cadre que l'enfant connaît (connaissance du groupe d'enfants et d'adultes), c'est l'aventure qui est proposée aux enfants de 4 à 6 ans.  Les enfants auront l'occasion de découvrir les éléments naturels (faune, flore ) ; de brosser et se promener à dos de poney ou balade en chariot ; de découvrir les plaisirs de la glisse en luge ; de découvrir la vie et les animaux de la ferme ; de déguster un véritable goûter fermier.  Date du séjour : du mercredi 19 février au vendredi 21 février.  Lieu d'hébergement : centre hippique à Fuans, dans le Doubs, en chalet tout confort.  Effectif enfants : douze enfants de 4 à 6 ans.  Encadrement : deux animateurs professionnels du centre de loisirs petite enfance ; personnes diplômées pour activités spécifiques.  Tarif : forfait de 82 € pour le séjour plus base forfaitaire journalière CLSH sans repas. Le tarif comprend : l'encadrement, l'hébergement, les activités, les repas, l'assurance, le transport. Participation bons CAF, aides CE acceptées. Règlement à l'inscription.  Inscriptions au secrétariat aux jours et heures d'ouverture. 