 « C'est la fête, ici », avait-on affiché sur la porte du centre Louis-Aragon. Un indice étayé par le bruit émanant de la salle de jeux des lieux. Car on y faisait bien la fête, de 3 ans 1/2 pour le benjamin à 14 ans pour l'aînée. Les juniors, encadrés par AJI, faisaient le réveillon entre eux. « Cette année, nous avons eu quarante inscriptions », soulignait Salime, « car nous en sommes à la troisième édition. Mais également beaucoup de nouveaux, venus de tous les quartiers de Champigneulles, mais aussi de Lay-Saint-Christophe, Nancy, Frouard, Maxéville ou Saint-Max. »  Alissandre, 7 ans, est déjà venue l'an passé. « Mes parents sont partis faire la fête chez ma tata, mais moi je préfère venir ici, j'ai envie de m'amuser », explique la fillette, paillettes dans les cheveux. Florian, lui, est là pour une première. Logique, il a trois ans et demi. C'est le benjamin. A l'heure du repas, l'important pour lui est de bien manger. Pour le reste, il verra plus tard.  Pour le « manger » justement, c'est Olivier qui se colle aux fourneaux. « Nous avons préparé diverses salades, carottes, concombre, maïs-thon, et en plat chaud j'ai mijoté un émincé de bœuf et des petites pommes de terre. Il y aura aussi de fromage, de la glace et de la bûche. »  Le cuisinier a revêtu son costume pour être devant les fourneaux, mais ses proches sont en « ninjas », en frère ermite ou encore en fou du roi.  La soirée ne fait que commencer. Ventre plein, on pensera à la méga-boum à venir, mais aussi au feu d'artifice. Mais c'est encore loin. C'est prévu à minuit. Florian, lui, s'est endormi. 