 EPINAL. _ Les Déodatiens savaient qu'ils commenceraient leur championnat national par les trois meilleures équipes. Avant de jouer leur maintien. Pourtant, ils n'ont pas abandonné l'idée, loin de là, d'attraper un des trois premiers actes. « La semaine passée, on est passé tout près de le faire. On lâche un peu bêtement car ce fut beaucoup plus serré que le score ne l'indique (11-5). On va donc essayer de récupérer le coup demain (aujourd'hui). » dixit Mickaël Mevellec.  Sur le papier, Manom affiche de solides garanties. Troisième de sa poule de N3 lors de la première phase, ce club s'appuie sur deux bons numérotés (N°206 et 432) et trois 25. « Trois gros 25 dont un était numéroté avant de redescendre. » confie Mickaël Mevellec, avant d'ajouter « on ne part pas battu. Les gars se sont bien entraînés et leur niveau de jeu est bon en ce moment. Et puis, on comptera sur le public pour nous pousser. »  A cette occasion, et dans le cadre des rotations dans le groupe, le capitaine Laurent Chrétien remplace Lionel Pierré à classement égal (25). 