 VILLEFRANCHE. _ Villefranche bat Pontarlier 29-16.  Malgré une bonne entame, Pontarlier n'a pas su profiter de la relative fébrilité de Villefranche lors de ce match de reprise.  Les Doubiens, bien présents, ouvraient d'ailleurs le score grâce à un coup de pied à suivre adressé derrière une mêlée et habilement négocié par Jacquin (7e). Un 0-7 qui avait le mérite de sonner le réveil des locaux. Après deux échecs initiaux, Seyssel trouvait le bon réglage pour passer un premier but de pénalité (15e), alors que Bernachon claquait un drop de trente mètres dans la foulée (17e). Sur leur lancée, les Caladois pouvaient concrétiser leurs intentions de jeu. Une prise de balle -enfin- assurée en touche et Jaillet transmettait à Bernachon qui pouvait alerter Artaud plein champ, celui-ci transmettait à Gicollet qui concluait en force (23e).  Cette action constituera le sommet d'un match qui allait s'égarer dans l'approximation et le manque de liant d'un côté comme de l'autre. Seules les pénalités de Seyssel et un nouveau drop de Bernachon permettaient à Villefranche de maintenir son avance à la mi-temps (16-13). Le tournant du match s'est joué sur le coup d'envoi de la seconde période qui voyait Bernachon profiter d'un contre pour aplatif (46e). A 23-13, les Doubiens semblaient perdre pied physiquement, un instant seulement. Dans la foulée de leur impressionnant demi de mêlée Azaud, ils trouvaient la ressource pour construire quelques actions de qualité. Les Caladois commettaient, eux, trop de fautes de main, la pluie fine n'y était pas pour rien, pour espérer corser une addition qui ne variait que sur quelques coups de pied.                