 Nous avons appris avec consternation le décès d'un jeune du village, Philippe Séric, 30 ans, survenu lors d'un accident de la circulation qui s'est produit dans la nuit de mercredi à jeudi dernier sur la RD184.  Né le 31 août 1972 à Thionville, Philippe Séric était le fils de Madame Danielle Portner et de M. Zvenko Séric, habitants du village ; après avoir passé sa jeunesse et une partie de son adolescence à Nancy et en Moselle, où il exerçait son activité de peintre en bâtiment, le jeune homme revenait plus souvent en Meuse ces dernières années, où il se « plaisait » bien et où, célibataire, il « s'était fait » de très nombreux copains au village et aux alentours ; triste coup du sort, il avait perdu son meilleur ami et voisin, Jérôme Ducrot, lors d'un accident de la circulation il y a trois ans. Philippe, jeune homme affable, sympathique, convivial, ne laissera que des regrets auprès de sa famille et de ses amis : « On n'oubliera jamais tout l'amour que tu as donné à ton neveu et à tes nièces, nous ne t'oublierons jamais » ses sœurs Nathalie et Sandrine.  Ses obsèques religieuses seront célébrées lundi 24 février à 14 h 30 en l'Eglise de Laneuville-au-Rupt.  Nos condoléances. 