 L'association Les Myosotis a tenu son assemblée générale, mardi au Val de Meuse, en présence de plusieurs pensionnaires. La structure regroupe trente-deux adhérents.  Dans son rapport moral, Marie-Josèphe Thierry, la présidente, a rappelé les activités du mardi : atelier de travaux manuels, couture, peinture, broderie. Les mercredis sont réservés au chant, les jeudis à la vannerie.  La présidente souhaiterait que les participants soient plus nombreux. Le but est de permettre de pouvoir se rencontrer, parler » insiste-t-elle. « Même si les pensionnaires ne veulent pas pratiquer d'activités, ils sont invités à se joindre à nous » ajoute-t-elle.  A chaque anniversaire, Les Myosotis offrent un pot de fleurs aux aînés. Leur dévouement est considérable. Sans oublier en février, la dégustation des crêpes. Les résidants ont même mis la main à la pâte. Pour la fête des mères, les dames ont reçu des fleurs et les messieurs un porte-monnaie. En juin, les familles ont été conviées à se joindre à un goûter. Les aînés ont fêté saint Nicolas avec des chants, suivis d'un goûter. Quant au mois de décembre, il a été chargé en animations avec un marché de Noël dans le hall du Val de Meuse, un goûter dansant. Un cadeau a été remis à chacun.  Avec l'aide de l'association VMEH, tous ont assisté à une pièce de théâtre. Au cours de cette réunion, la présidente a remercié Nadine Deminuid, animatrice, pour son aide.  Pour l'année 2003, toutes les animations seront maintenues. Les Myosotis envisagent l'achat de CD, de jeux de pétanque avec ramassage de boules, jeux de fléchettes... De plus, une boite à idées permettra aux résidants de formuler leurs vœux. 