 Douze Palestiniens ont été tués et une soixantaine blessés dans la nuit de samedi à dimanche en plein Gaza où l'armée israélienne est entrée pour la première fois depuis la mise en place de l'Autorité palestinienne en 1994. L'opération avait pour objectif de faire cesser des tirs de roquettes contre Israël.  L'Autorité palestinienne a dénoncé un « nouveau massacre » et annoncé qu'elle demanderait au Conseil de sécurité de l'ONU de condamner cette action, tandis que des dirigeants du Hamas et du Jihad islamique promettaient à Israël de sévères ripostes.  Par ailleurs, l'armée israélienne a décidé d'imposer un bouclage strict des territoires palestiniens, en Cisjordanie et dans la bande de Gaza, jusqu'au lendemain du scrutin législatif de mardi. Ce bouclage a pris effet hier à 16 heures. 