 Sarko nous mentirait-il quand il affirme doter la police de moyens supplémentaires ? En tout cas, c'est sur qu'elle a besoin d'hommes cette police à Montbéliard.  Exit le commissaire de permanence du week-end. Il est peut être départementalisé, voire supprimé. On ne sait pas trop. La révolution du téléphone portable est passée par là. Plus obligé d'être présent physiquement, nous dit-on.  Pour le remplacer, reste quand même le bon vieux OPJ (officier de police judiciaire) qui se débrouille avec les urgences. Mais lui, il n'est visiblement payé que pour gérer cette urgence. Alors pour le joindre, il faut sans doute tout faire pour être placé en garde à vue.  Procès d'intention à destination du ministre de l'Intérieur ? On nous dira qu'en ce moment il y a quand même, à Montbéliard des renforts en CRS qui peuvent multiplier les contrôles en tous genres. C'est pratique. Sauf qu'on en revient toujours à la question de base : qui pour les commander ? Quand on connaît le poids du lien hiérarchique dans l'administration, c'est plutôt inquiétant de ne pouvoir voir personne au sommet de la pyramide ! 