 NANCY. _ Mission remplie pour les Lorrains dimanche aux Interrégionaux de Vesoul. Avec quatre titres obtenus par Perrine Clément-Demange (PTT Nancy) en cadettes, Pascale Habran (COHM) en vétérans, Karim Habri (PTT Nancy) en Espoirs et Abdel Tayss (Sarreguemines) en cross court, trois médailles d'argent conquises par Jenny Léonard (Sarreguemines), Florian Perrin (RESDA) en juniors, Benjamin Choquert (Frouard-Pompey) en cadets et trois breloques en bronze décrochées par Sylvie Ernest-Drapp (Sarreguemines), Benoit Bergaentzle (SMEC) et Jean-Marc Discher (Sarreguemines) en cross court, nos régionaux ont parfaitement rempli leur contrat. Et ils ont été nombreux à décrocher leur billet pour les championnats de France le dimanche 9 mars : 48 individuels et 8 équipes. 