 Mardi 31 décembre, à l'heure où les réveillonneurs commençaient à déboucher l'apéro, les inspecteurs de la Direction de la concurrence, de la consommation et de la répression des fraudes étaient encore sur le terrain. Dans les hypers à vérifier si, après toute une journée de manipulation fébrile, le foie gras, le saumon et autres plats festifs étaient encore en bon état de consommation, conservés entre 0 et 4 degrés, comme il se doit. « Rien à signaler, tout était correct », dit Joël Herment, directeur départemental de la DGCCRF. Un service qui ne chôme pas, en ces fins d'agapes. Il s'agit de vérifier si lesdits articles festifs sont commercialisés, après coup, dans de bonnes conditions.  « Sur les soixante contrôles effectués en fin d'année dans le département, qu'il s'agisse d'étiquetage, de qualité, de règles d'hygiène, une moyenne de 10 % ne sont pas conformes à la législation » Optimisme là aussi. « Cette année, le chiffre est légèrement à la baisse ». Nickel, on vous dit. 