 Randonnée permanente proposée par le Comité départemental de la Fédération française de cyclotourisme, le trèfle de Haute-Saône est une invitation à découvrir, en roulant sur un deux-roues, les coins attrayants du département, les routes à faible circulation et les points touristiques.  Trois formules sont proposées :  Le tour de Haute-Saône, long de 378 km conduit, à la force du mollet, de la plaine de la Saône aux Vosges du sud.  L'étoile vésulienne propose, au départ de Vesoul, 4 circuits de 150 à 180 km chacun permettant soit de flâner sur les bords de Saône ou de monter à l'assaut des contreforts vosgiens.  Les cyclo familiales haut-saônoises répondent à un besoin de partir à la recherche des curiosités locales en effectuant des boucles d'une soixantaine de kilomètres.  Ces propositions d'itinéraires sont liées à un règlement et une inscription (gratuite). La carte de route sera demandée au moins 15 jours à l'avance à Gilbert Varrette.  Contact : Gilbert Varrette, tél. 03.84.95.84.39. 