 Mme Chantal MARANGE  6, rue Paul-Eluard  54770 Dommartin-sous-Amance.  En réponse à M. Robert (E.R. du 16.12.02). En cette période de fêtes, synonyme pour moi d'amour et de solidarité, j'aimerais qu'on nous parle un peu plus d'une autre jeunesse que je connais mieux. Celle qui s'investit bénévolement ou professionnellement pour un salaire dérisoire, dans des associations pour apporter un peu de chaleur aux plus démunis ou aux personnes âgées, par exemple. Celle qui prend sur son temps de loisirs pour aller faire du basket ou du foot avec les enfants des cités, celle qui participe aux Téléthon... La liste serait trop longue à élaborer.  J'aimerais simplement dire bravo et remercier cette jeunesse-là qui va passer les deux réveillons dans la rue, à secourir les autres, ou dans des associations à apporter un peu de bonheur. Cette jeunesse-là nous met du baume au coeur.  Quelle belle jeunesse ! 