 Pour présenter ses activités et plus particulièrement son école de musique, l'orchestre municipal d'harmonie organise dimanche une journée portes ouvertes. Ouverture à d'autres modes d'expression artistique, le thème de cette journée sera « musique et peinture », les musiciens présentant des œuvres qu'ils ont eux-mêmes réalisées.  Toutes les demi-heures se succèderont les classes de clarinette, flûte et hautbois, trompette et cor, trombone et tuba, percussions, saxophone, orchestre. Et pour clore, la répétition publique du grand orchestre.  Peintures d'Agnès bas, Jacques Chevalier, Marie-France Lasibille, Pierre Lorimer, Michèle Munier, Alain Tempesta.  Salles de l'harmonie, 12 rue Weiss, dimanche de 14 h à 19 h. 