 Lors de la choucroute annuelle du foyer rural, ce sont des bénévoles qui se sont investis à la préparation culinaire  pour la faire déguster aux 120 personnes inscrites.  Au programme, non seulement des réjouissances gastronomiques, mais également de la musique et de la danse avec l'orchestre de Christian Erb.  Le foyer rural fait savoir que le prochain rendez-vous aura lieu à l'occasion du carnaval, samedi 4 avril. Il sera question de s'y déguiser, de préparer un char (si des sympathisants se sentent intéressés, qu'ils se manifestent auprès de Colette Robillot) et de défiler dans les rues.  A l'issue de cette manifestation festive, une soirée dansante costumée est prévue dans la salle polyvalente avec comme maître queux, Noël Clément, artisan rôtisseur local. Il proposera jarrets et poulets rôtis au public attendu nombreux. L'ambiance musicale sera également présente avec un D. J qui fera bouger jeunes et moins jeunes. Retenez la date. 