 L'ensemble du personnel de la fromagerie Henri Hutin-Hockland était invité à la soirée organisée par le comité d'entreprise. C'est à la maison des associations qu'a eu lieu cette manifestation.  Tout a commencé par une remise de médailles du travail pour seize employés de la fromagerie. En présence de MM. Summer, directeur du groupe et actionnaire, Mosser, directeur administratif et gérant de la société, Hagg-Ulruch, directeur technique, et Boulanger, directeur industriel, la médaille « grand or » pour quarante années de travail a été remise à Roger Julien, conducteur système. La médaille « or » pour trente-cinq ans était attribuée à Jean-Marie Herman, technicien maintenance ; Gérard Humbert, responsable du personnel ; Michel Humbert, technicien atelier ; Gérard Mato, magasinier ; et Michel Mato, retourneur.  La médaille « vermeil » pour trente ans était décernée à Marie-Cécile Brunel, conditionneuse ; Jany Poletti, saleur ; José Vanoli, démouleur ; et Jean-Louis Weber, laveur coagulateur.  Enfin, la médaille « argent » pour vingt années est revenue à Victoria Louis et Angelina Lullo, conditionneuses ; Jasmine Biganzoli, secrétaire achats ; Jean-Luc Feuillard, conducteur ; Emile San-Genestoux, technicien maintenance ; Gilles Poletti, saleur.  Tous ces récipiendaires ont été chaleureusement applaudis et félicités par les directeurs présents et l'ensemble du personnel.  Le comité des fêtes de l'entreprise, présidé par M. Mosser, épaulé par Anne Bourguignon, secrétaire, et Emile Genestoux, trésorier, avait bien fait les choses, puisqu'un repas et soirée dansante se sont poursuivis jusque tard dans la nuit.  Félicitations aux médaillés. 