 Dans le cadre de la sauvegarde des vieux bâtiments et vieilles pierres entreprise par la municipalité, la fontaine du Dauphin a vu sa rénovation achevée en fin d'année dernière.  D'autres travaux importants ont concerné la rénovation de la toiture et du pigeonnier de la grange du temple de Bavans. Cette grange datant de 1754, avait grand besoin d'une mise hors d'eau : les travaux effectués par l'entreprise Pétrequin de Bavans sont en voie d'achèvement.  Il reste ainsi à terminer le lattage et la pose des tuiles du pigeonnier. Ce sera chose faite d'ici à quelques jours. 