 Jeunes footballeurs et dirigeants de l'Etoile sportive de Xeuilley se sont retrouvés autour du président Yoeusley pour partager la galette des rois dans les locaux-vestiaires du stade de la route de Parey. L'occasion pour tous de resserrer des liens en ce début 2003, tout en souhaitant des résultats en progression tout au long de cette nouvelle saison.  Les entraînements de foot se déroulent même en hiver, chaque vendredi soir, à partir de 20 h 30, sur le terrain de foot. Un appel est lancé aux jeunes qui désiraient évoluer au sein du club. 