 Un jeune professeur du lycée Saint-Joseph - La providence, 413 avenue de Boufflers, à Laxou, a été victime d'un très grave accident du travail, hier après-midi, dans un atelier de l'établissement.  Occupé sur un tour, l'enseignant âgé de 29 ans aurait été touché à la tête, vers 16 h 30, par une pièce provenant de la machine.  Pris en charge par les pompiers et le médecin du SAMU, il a été évacué vers le service de neurochirurgie de l'hôpital Saint-Julien.  Les médecins étaient très pessimistes, hier soir, devant l'état de la victime, jugé désespéré. 