 EPINAL. _ Tout va pour le mieux dans le meilleur des mondes sur la patinoire de Poissompré.  Pas de pépins ou de petits bobos à déclarer pour Raphaël Marciano. Pas un luxe dans la préparation du match de samedi, face à Cergy, que les Dauphins ont tout intérêt à gagner. Car derrière, Epinal se déplacera à trois reprises (Nice, Chamonix et Mont Blanc). Et cela aurait encore pu être pire dans la mesure où Limoges, l'actuel leader, avait demandé aux Spinaliens d'inverser la rencontre du 15 février prochain, afin qu'elle se joue dans la Haute-Vienne. Ce qui aurait prolongé d'une semaine l'exode de « Féfé » et ses troupes. « Jouer quatre fois d'affilée à l'extérieur, ça commençait à faire beaucoup. On a donc refusé. »  L'autre actualité qui viendra surcharger le calendrier vient de la coupe de France. De ce côté rien de nouveau. Les quarts de finale sont programmés le 8 février prochain mais la date du tirage n'a pas encore été arrêtée... 