 MALZÉVILLE. _ Si aujourd'hui Malzéville évolue en PPD, le parcours pour arriver jusqu'à ce niveau a été périlleux. « Ce résultat est le fruit de six ans de travail », explique Raymond Piquet, le coach. « Quatre fois, nous avons terminé premiers de notre championnat. Mais comme il nous manquait des arbitres au club, nous n'avons pas été autorisés à monter à l'échelon supérieur », déplore l'entraîneur. En effet, le règlement de la Ligue de Lorraine est formel : « Les clubs qui ne sont pas en règle ne peuvent obtenir l'accession de leurs équipes seniors en division supérieure lorsque le nombre d'arbitres est inférieur au quota imposé par leur niveau ».  A savoir, dans les divisions qui concernent Malzéville, un arbitre en 3e Division, deux en 2e Division et PPD, trois en 1ère Division et Promotion de District. Aujourd'hui, le club nancéien a compris la leçon et s'est mis à l'abri des sanctions. Il a même pris les devants pour la montée en 1ère Division, puisqu'il compte désormais trois arbitres (Frédéric Scarpano, Brahim Akenchouch et Samir Raddadi), ainsi qu'un arbitre de touche, Christian Piquet. Promis, on ne l'y reprendra plus. 