 Marie Doizelet était née à Jasney le 17 novembre 1920 d'une famille de quatre enfants.  Elle avait épousé Marcel Poirot, originaire de Selles et le couple s'était installé à Jasney.  Très tôt, en 1954, elle avait perdu son époux et devait affronter seule l'éducation de ses enfants. Courageuse et dévouée, elle n'avait pas hésité à effectuer des travaux souvent pénibles pour subvenir aux besoins de sa famille, allant au bois, faisant du jardinage ou allant travailler dans les fermes du secteur.  Ses sept enfants lui avaient donné la joie d'être plusieurs fois grand-mère, arrière-grand-mère et arrière-arrière-grand-mère. En 2000, pour ses 80 ans, elle avait ainsi réuni cinq générations autour d'elle.  Même si elle fréquentait de temps en temps le club des aînés, c'est toujours sa famille, dont elle aimait s'entourer, qui était sa principale préoccupation.  Marie Poirot vient de s'éteindre dans sa 83e année.  Ses obsèques se dérouleront ce mardi, à 11 h, en l'église de Jasney. Nos sincères condoléances. 