 Soirée trois jeux  L'USEP organise une soirée « 3 jeux », orientée vers les adultes et les ados, samedi 22 février à partir de 20 h à la salle multifonctions de la résidence du Parc, où amateurs de belote, tarot, scrabble, auront le plaisir de se livrer à quelques unes de leurs passions favorites (apporter quelques jeux).  Une pause boissons et gâteaux est prévue dans le courant de la soirée, Participation facultative de 1 euro maximum.  Matches FC Pagny  Aujourd'hui Pagny 2 contre Sorcy-Void 3 : match à 15 h au stade municipal.  Prochain mariage  Nous apprenons le prochain mariage, mardi 4 mars à 14 h, de Hubert Dardenne, retraité, et de Marie-CLaude Dawo, domiciliés tous deux 10, rue Léon-Chausson dans la commune. 