 La dernière soirée de handball du tournoi hivernal de la ville, avec cinq nouvelles formations, a été très agréable, jeudi soir, au gymnase districal.  On retrouvera les équipes la semaine prochaine, lors des deux soirées consacrées au football, lundi 13 et jeudi 16 janvier.  La présence de nombreuses féminines dans les équipes est un plus dans tournoi qui privilégie le fair-play sans qu'il y ait trop d'enjeu sportif. La dernière semaine sera consacrée au volley-ball.  Ce tournoi a été créé par la commission des sports de la municipalité pour que les gens se fassent plaisir, essai transformé. 