 Vendredi dernier, Christian Chevry, conseiller municipal et habitant de Châtenois-les-Forges, a lancé un appel pour soutenir les salariés de Styria Ressorts, touchés par la vague de licenciements, lors d'une réunion publique. Un comité de soutien est ainsi créé.  Samedi matin, six bénévoles ont rassemblé 328 signatures en une heure alors qu'ils arrêtaient les automobilistes rue de Gaulle à Châtenois-les-Forges. « Une approbation très large des Châtenais, comme des personnes des autres villages, est à noter. La pétition sera diffusée lors d'une prochaine table ronde » explique Christian Chevry.  Ce jeudi soir, lors du conseil municipal, M. Chevry, accompagné de conseillers, tentera d'ajouter à cette pétition le soutien de l'ensemble du conseil municipal.  Une autre action est en préparation : « Nous lançons un appel aux salariés de Styria, aux habitants de Châtenois-les-Forges, aux retraités de Ressorts Industrie et à toutes les personnes solidaires, pour participer à la manifestation organisée, samedi 22 février, à 14 h, devant l'usine Styria » 