 Depuis plusieurs années, le loto est devenu, pour les joueurs, une véritable passion. On n'hésite pas à faire plus de cinquante kilomètres pour venir tenter sa chance. Et aux entractes, les joueurs se refilent les bonnes dates et les bonnes adresses... Il faut bien souvent arriver une bonne heure avant le début du jeu, si l'on veut pouvoir choisir les précieux cartons et, ce jour-là, avoir le plus de chance possible.  Dimanche après-midi, le loto organisé par l'association de foot Saint-Laurent - Mangiennes n'a pas failli à sa réputation : la foule était là, et les lots étaient importants.  C'est Eugène Balde, dit « Le baron », de Mangiennes, qui a remporté le bon d'achat de 300 € ; René Beuda, de Marville, est reparti avec le vélo pour dame ; la centrale vapeur a été gagnée par Dino Basile, de Longwy ; et la chaîne hifi par M. Bartolossi, aussi de Longwy. Le dernier lot de valeur, un four à micro-ondes, a été attribué à Charles Klein, de Longuyon. De nombreux autres lots ont aussi fait d'heureux gagnants. 