 Bleus, rouges, verts, blancs, dans un grand sac en plastique, le stock de petits et grands bouchons s'entasse. C'est le fruit de la récolte menée par les enfants de l'école maternelle sous la conduite de Véronique, l'ATSEM, mais aussi par la « grande » école.  « C'est pour les handicapés », murmure timidement Kévin, sans trop savoir précisément ce que ce mot signifie. Comme ses petits camarades, il apporte sa contribution à l'opération « Un bouchon, un sourire ». Sa voisine, Alexia, les range dans une boîte d'allumettes pour les amener jusqu'à l'école, comme un trésor.  « On nous donne des bonbons, » dit-elle. Un encouragement offert par l'école qui n'utilise plus ces bouchons comme avant pour des activités manuelles mais participe à cette collecte sur fond de solidarité. 