 Un Pontissalien de 27 ans qui sortait juste de prison a été interpellé hier pour port d'arme et vol à la roulotte.  Samedi soir à 23 h 30, alors qu'elle passait la soirée dans un karting pontissalien, une jeune fille s'aperçoit que son portable et son portefeuille lui ont été subtilisés. Ses soupçons se portent sur un groupe de jeunes gens, près de sa table. Elle appelle la police qui intervient.  A ce moment, l'homme, bien connu des services de police, cherche à se débarasser d'un P38, une arme de poing de première catégorie. Les agents de police retrouveront sur lui le téléphone et le portefeuille de cette cliente.  La nuit précédente, six voitures avaient été « visitées » place des Bernardines. Un témoin du vol à la roulotte avait déposé un signalement qui correspondait à l'individu interpellé. En garde à vue, l'homme, multirécidiviste, a avoué une partie de ces vols. En outre, lors de la perquisition effectuée à son domicile, les enquêteurs ont trouvé une soixantaine de munitions adaptées au P38.  L'homme sera présenté aujourd'hui au parquet avant de passer devant le tribunal dans le cadre d'une comparution immédiate. 