 Agnès Renaux assure le cours de gym du jeudi de 18 h 30 à 19 h 30 dans la salle du Père Gérard.  Une vingtaine de femmes ne ratent pas leur rendez-vous sportif quel que soit le temps. Venant de la localité ou des environs, ces fidèles sont particulièrement « accros ».  Très pédagogue, Agnès sait motiver son équipe qui aime s'échauffer, s'étirer, se tonifier au niveau cardiaque et se muscler sur un fond musical particulièrement « branché ». Le cocktail « efforts et ambiance » est effectué doucement mais fermement pour le plus grand plaisir de toutes. 