 La communauté de communes de Spincourt en partenariat avec la commune met en place la deuxième édition du marché du terroir à Saint-Laurent, le dimanche 15 juin prochain.  En 2002, de nombreux artisans s'étaient donné rendez-vous afin de présenter leur savoir-faire et vendre leurs produits. Tous les artisans désireux de participer à cette manifestation sont priés de se renseigner auprès d'Audrey Arend à la Codecom au 03.29.85.56.24. Les emplacements sont gratuits et les demandes d'inscriptions sont à faire parvenir au 1er avril au plus tard ; passé cette date, les réservations se feront en focntion des places disponibles. 