 Assemblée générale : les Amis du Vieux Rougemont tiendront leur assemblée générale lundi 24 février, à 20 h 30, à la maison des associations (L'Houtau). L'ordre du jour portera sur le rapport d'activités, le bilan financier, le budget prévisionnel 2003, la rédaction du cahier 2003, les cotisations 2003, les prévisions d'activités, le renouvellement partiel du conseil d'administration. Les personnes qui désireraient voir traiter d'autres questions ou qui auraient des idées pour de nouvelles activités sont invitées à les faire connaître à la secrétaire Renée Faifeu avant le 20 février.  Voyage-vacances : un voyage-vacances sera organisé du jeudi 12 au mercredi 18 juin à Théoule-sur-Mer, à 15 km de Cannes. Les excursions seront nombreuses : Antibes, Cannes, Grasse, Monaco, Nice, Saint-Paul-de-Vence, Vallauris. Ce voyage se fera en car. Le prix, voyage et excursions compris se monte à 480 €. Il reste des places disponibles, se renseigner auprès de Louis Cornet à Mondon au 03.81.86.94.41.  Loto du handball : l'As Handball organise son super-loto annuel samedi 22 février, à 20 h 30 et dimanche 23 février à 14 h 30, à la salle des fêtes. Comme chaque année, des dirigeants ou des joueurs passeront vous rendre visite pour récupérer une aimable participation.  Utiliser les conteneurs : les agents communaux font tout leur possible pour rendre Rougemont propre, mais ils regrettent que des personnes qui apportent des papiers, des cartons, voire des bouteilles, ne prennent pas la peine de les placer dans les conteneurs. Un tout petit effort leur ferait plaisir et ce serait plus agréable à l'œil qu'un amas de sacs pleins de vieux papiers posés juste au pied du conteneur qui n'est pas plein. 