 C'est sur convocation de la mairie que se sont retrouvés les responsables des chasseurs et la commission chasse communale, pour revoir le bail de location, qui arrive à son terme le 1er avril.  La commission propose que deux associations distinctes soient constituées, une pour la chasse en forêt, l'autre pour la plaine. Le lot forêt concerne 466 ha, et la plaine 98 ha. Le coût de location est arrêté à 10 € l'ha. Des bails de location de 6 ans seraient enregistrés, avec possibilité de reconduction, dont le coût ne sera pas indexé durant les 6 ans.  Le conseil d'administration de chacune des associations constituées devra obligatoirement comprendre deux représentants du conseil municipal, non chasseurs.  Les chasseurs qui souhaitent adhérer à l'un ou l'autre des lots doivent s'inscrire en mairie avant le 7 février, 17 h.  Châtenois compte 45 chasseurs, et la loi accorde 25 fusils pour une surface de 300 à 600 ha. S'il se présente trop de demandes, une seule place sera accordée par personne, les candidatures seront enregistrées par ordre d'arrivée. Si en revanche le nombre de candidats est insuffisant, des chasseurs non castiniens pourront être recrutés. 