 Réunis en assemblée générale dernièrement afin de renouveler le comité des fêtes et son bureau, rien n'a été décidé. En effet, la participation étant trop faible et les candidats en nombre insuffisant, le renouvellement n'a pas eu lieu.  Voilà la deuxième année que le spectacle des « Apprentis » de Rembercourt n'a pas lieu (troupe confirmée dans le secteur) et cela pour des questions d'individus, la salle de convivialité étant toujours libre. Il serait temps de se reprendre pour sortir la commune de sa léthargie. 