 Nous avons appris le décès de Mlle Herminie Louis, survenu vendredi 24 janvier, à l'âge de 24 ans.  Herminie Louis s'est éteinte le jour de son anniversaire, après un dur combat contre une maladie grave, la mucoviscidose. Sa famille est très connue au village où parenté et cousins demeurent encore.  Ses parents M. et Mme Michel Louis, sa sœur Aurélie, sa grand-mère Mme Marie Barn, étaient soucieux d'annoncer la triste nouvelle à la population qui a connu Herminie.  La cérémonie religieuse sera célébrée mercredi 29 janvier, à 15 heures en l'église Saint-Michel de Gargan, 10 avenue Camille-Desmoulins, suivie de l'inhumation dans la sépulture de famille au cimetière nouveau de Villecomble.  Nos condoléances. 