 Dans le cadre du match Sochaux-Monaco, un arrêté a été pris par la maire, afin de réglementer l'accès des véhicules aux abords du stade Bonal.  Le stationnement de tout véhicule sera interdit rue de Chambrier dans sa totalité le mercredi 15 janvier, de 15 h 30 à 21 h. L'enlèvement des véhicules gênants en infraction interviendra à compter de 16 h.  La circulation de tout véhicule sera interdite rue de Chambrier dans sa totalité, à l'exception des véhicules des riverains munis d'un badge, des véhicules invités accédant aux parkings P0, P1, P2, P6 et P7, des véhicules de la télévision, des bus des équipes, des véhicules arborant un macaron GIG/GIC et des véhicules des arbitres, le mercredi 15 janvier, de 15 h 30 à 21 h. 