 La disparition de Marie-Louise Béraux plonge dans la peine une nombreuse famille, ainsi que le quartier du Chasnot à Besançon où elle était bien connue.  Née Schmitt à Etalans le 21 octobre 1943 dans une famille d'agriculteurs de dix enfants, Marie-Louise passe sa jeunesse dans ce village et travaille à la ferme familiale jusqu'à son mariage en octobre 1971.  Elle épouse Gilbert Béraux, à ce moment militaire de carrière. Le couple s'installe à Besançon et Marie-Louise suit son mari au gré de ses diverses mutations, sa dernière étant dans la Marne. A la suite de cette vie passée au service de la nation, Gilbert et Marie-Louise changent totalement d'activités et prennent goût au commerce. C'est ainsi qu'ils retrouvent la région en s'installant comme gérants d'une épicerie à Amancey pour le compte de la CEDIS. Quelques années plus tard, ils se retrouvent à Saône toujours gérants d'une épicerie ; peu après, ils reprennent à leur compte un même commerce à Gray. Depuis onze ans, c'est au bar du Chasnot à Besançon que Marie-Louise servait les clients du quartier, un travail qu'elle aimait et qui la faisait être très appréciée et connue sous le nom de « Marie-Louise du Chasnot »  Maman de trois enfants, grand-mère de quatre petits-enfants, Marie-Louise partageait sa vie entre sa famille et son commerce. Elle laisse le souvenir d'une femme de contact avenante et travailleuse. Hélas depuis un peu plus d'un an, une longue et douloureuse maladie vint ternir et mettre un terme à une vie de labeur.  Suivant sa volonté, ses obsèques seront célébrées ce vendredi 3 janvier à 14 h 30 en l'église d'Etalans, suivies de son inhumation au cimetière local. Notre journal présente ses condoléances à toute la famille. 