 « Contre la démocratie totalitaire » : c'est en ces termes que la secrétaire départementale du Front National, Marie-Thérèse Munnier, entend dénoncer la réforme du mode de scrutin des élections régionales et européennes. Dans un tract virulent destiné à être diffusé sur le département, la militante du front qualifie le projet de l'Etat UMP de manœuvre « politichienne ». Il est vrai que les débats de l'hémicycle nous offrent souvent le spectacle de ces joutes oratoires proches des prises de gueules, de sournois coups de griffes ou à défaut d'élus du peuple se regardant en chiens de faïence. Mais dans cette transposition hasardeuse, que nous n'osons croire volontaire, le Front National aurait lui aussi toute sa place : celle du roquet. 