 C'est un programme original que le « Trio Florian » présentera dimanche à 17 h 30, dans le cadre des concerts du Lavoir.  Daudet et Chabrier confrontent leur fantaisie, Jacques Prévert rencontre Maurice Ravel, Sacha Guitry voisine avec Bizet et Boris Vian avec Poulenc.  Le programme comprend quelques œuvres célèbres, « Ma mère l'Oye » de Ravel, « Les jeux d'enfants » de Bizet, des mélodies de Fauré, « La promenade de Picasso » ou « le sous-préfet aux champs », et d'autres moins connues, Ambroise Thomas et Henri Duparc par exemple, mais aussi « Les frères » de Boris Vian et « Le plus beau vers de la langue française » de René de Obaldia.  Avec Jean-Yves Aebischer, récitant, Charlotte Herduin, chant et piano, Catherine Aebischer, pianiste. 