 Jolivet, cité fleurie.. Le maire, Michel Sugg, a, lors de ses vœux, a mis l'accent sur la beauté de sa commune et a prié son adjointe, Monique Griette, de proclamer le palmarès du concours de maisons fleuries et de remettre les prix. Mme Griette a chaudement remercié Renée Mamelle de Vitrimont et Jean-Marie Rivet de Chanteheux qui ont participé à la notation avant d'appeler les lauréats pour leur remettre les bouquets, les bons d'achat et les diplômes.  Le palmarès : Catégorie pavillon : 1. Bernard Marchal, 2. Christian Dunckel, 3. ex-aequo Jacky Houot et Christian Grandemange, 5. Guy Cadix, 6. André Virbel.  Catégorie façade : 1. Jacques Malgras, 2. Pierre Simonet. 