 Suite à l'article d'hier consacré à l'URSSAF, les services d'Alain Guiot, directeur depuis le 1er octobre, précisent que si le projet de déménagement sera lancé cette année, il ne deviendra effectif qu'en 2005. « L'ensemble des bâtiments, consacrés jusque-là à des activités de soins, demandent une profonde réhabilitation pour accueillir des fonctions administratives. Les procédures d'appels d'offres européens expliquent aussi ce long délai. » Il faut aussi attendre que le personnel de la clinique « parte », une fois le pôle santé du Sud meusien achevé.  Durant deux ans, l'URSSAF va donc continuer à cohabiter avec la CAF (Caisse d'allocations familiales) et la CPAM, « en toute courtoisie », précise-t-on. 