 Ambiance toujours aussi détendue et sympathique pour les concours organisés par le foyer rural, qui a réuni une cinquantaine de participants. Ils se sont vu remettre de nombreux lots : ustensiles de cuisine, poêles, cocottes, friteuses etc... qui seront bien utiles en ces prochaines périodes de Chandeleur et de Mardi gras.  Concours belote : les parties ont été très serrées avec seulement 6 points d'écart entre les 1ers et les 2es : 1. Véronique et Alain Possamaï excellente formation pour les deux enfants qui ont été très attentifs tout au long des parties ; ils envisagent de participer au prochain concours ; 2es : Sylvain Nebrich et Thierry Gérôme ; 3es : Philou et Tintin.  Concours tarot : 1. Julien, très nettement en tête grâce à ses 2.010 points réalisés à la dernière partie : « Il s'entraîne tous les jours au lycée après le repas avec son copain Romain » ; 2. Tintin ; 3. Chantal ; 4. Romain. M. Meunier, de Champigneules toujours classé dans les premiers, a accepté avec beaucoup d'humour sa place de petit dernier.  Concours scrabble : 1re : Mme Drouet ; 2. Mme Meunier ; 3. Mme Sesmat ; 4. Mme Porté.  Prochain tarot : samedi 22 mars ; et prochain loto : dimanche 23 février. 