 Informations religieuses  Les messes dominicales seront célébrées à 9 h 30 à Maizey, 10 h 30 à Lacroix et 11 h en l'église Saint-Michel à Saint-Mihiel. Ce soir, à 18 h, messe à Bannoncourt.  Randonnée pédestre  La Grolle sammielloise organisera demain, une randonnée pédestre en direction des Paroches. Rendez-vous des participants place Jean-Bérain pour un départ à 9 h.  Exposition de peinture  L'office de tourisme présente actuellement les œuvres de Cathy Mateos, de Saint-Mihiel. Cette exposition est ouverte du lundi au vendredi de 13 h 30 à 17 h 30 et le samedi de 9 h à 12 h, au centre d'art sacré.  Conciliateur de justice  Guy Gérard tiendra une permanence aujourd'hui, de 9 h à 11 h, salle de l'ANPE, en mairie, entrée par la conciergerie, rue du Palais-de-Justice. 