 Mme Simonne Voignier née Grain, est décédée le 23 janvier, au CHUR de Brabois. Née à Val-et-Châtillon en 1922, elle a passé son enfance et son adolescence dans la région parisienne. Elle épouse, le 2 juin 1945, Paul Voignier. Le couple s'installe à Paris. Ils auront trois enfants, Elyane, Francis et Denis et élèveront un neveu orphelin.  Simone Voignier exerça un emploi dans la Fonction Publique pendant vingt-trois ans. Elle en fut récompensée par l'octroi de l'Ordre National du Mérite. Depuis 1986, elle jouissait d'une retraite tranquille rue Rayeterre, à Val-et-Châtillon.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30, en l'église de Val-et-Châtillon. Nos condoléances. 