 c'est en présence de nombreux Lodois et Lodoises et de Jean-François Longeot, conseiller général d'Ornans, des adjoints et conseillers municipaux d'employés communaux et présidents d'associations que Jean-Michel Lièvremont, maire, présenta les vœux au nom de la municipalité.  Après avoir indiqué que 2002 aura été l'année de la prise en charge des principaux dossiers, il dévoila les projets pour 2003 :  Renouvellement des canalisations d'eau et réfection de la chaussée rue de l'Eglise.  Raccordement au réseau d'assainissement des bâtiments communaux et remise en état des escaliers (cours de l'école et de La Poste).  Réalisation d'un aménagement sanitaire sur la RD 67, quartier du Moulin Neuf, restauration de la chaire à prêcher et de trois tableaux du rétable de l'église, création de nouveaux points d'éclairage public et poursuite de la procédure de révision du PLU (ancien POS).  Le maire renouvella ses bons vœux pour 2003 et invita chacun au verre de l'amitié et à partager la traditionnelle galette des rois. 