 La Chambre des métiers, en la personne de Serge Heinrich, plus particulièrement chargé de la communication, est venu observer ce qui se passait sur le chantier de toiture de l'église Saint-Léger. Le monument historique est en réfection. Serge Heinrich s'est informé sur la technique, désuète depuis plus de deux cents ans, du « bardeau », une espèce de lambris mais sans encoche d'emboîtement, à l'état brut, pas poli et obtenu par éclatement de la bille, d'abord à la fendeuse, puis à la serpe. François Tocquard avait observé cette technique aux « Vieux métiers d'Azannes » et lorsque l'architecte en chef des Bâtiments de France, M. Caillot, a exigé la technique ancienne du bois éclaté pour la « volée », c'est-à-dire la garniture entre le toit et le mur, il s'est entraîné à se servir d'outils de base, plutôt que de scie et rabot. Le résultat a convenu à l'architecte, gardien fidèle du passé et depuis, François Tocquard produit les « bardeaux » à la demande, jour après jour.  D'après Serge Heinrich, François Tocquard semble être le seul artisan à maîtriser la technique du bardeau en chêne, du moins en Meuse. Et de préciser : « En Auvergne, c'est le châtaignier et dans le Jura, le Mélèze, mais dans ces régions, la technique ancienne du bois éclaté est utilisée en tuiles ». C'est pourquoi il est venu s'informer sur place. 