 Le journal de quartier « Bellevue la douce » a vu le jour en juin 1997.  Ce journal a le mérite d'exister grâce à un comité de rédaction très dynamique composé d'une quinzaine d'habitants aidés de professionnels du quartier.  Ce journal est distribué dans toutes les boîtes aux lettres sur le quartier des Résidences, par une vingtaine d'habitants avec le soutien de la régie de quartier des Résidences.  Diffusé à 6.000 exemplaires, ce saisonnier est un outil générateur de liens sociaux : faciliter l'expression des habitants ; valoriser le savoir-faire des habitants du quartier ; les valoriser dans leur rôle d'acteurs responsables dans leur quartier ; les informer sur les projets et les actions qui contribuent à l'amélioration du mieux-vivre dans leur quartier.  Il est aussi distribué en différents points de la ville, explique Joseph Lebaratoux, coordinateur de ce journal et agent de développement social de la ville de Belfort.  Donner la parole aux habitants est important...  Afin de remercier tous ceux et celles qui ont contribué à l'existence de ce journal, le comité des habitants et Simon N'Guindou, son président, ont mis sur pied une soirée qui a réuni une quarantaine de personnes auxquelles s'était jointe Gilberte Marin-Moskovitz, adjointe au maire.  Si vous désirez en savoir plus, une permanence de quartier est joignable au 03.84.22.18.45. Pour communiquer des informations, contacter Françoise Henzelin au 06.63.55.00.86. 