 A l'initiative de l'association de cardiologie de Besançon, une séance de formation de secourisme et sauvetage s'est déroulée samedi après-midi, salle de l'Epitaphe à Montrapon. Une douzaine de personnes a participé à ce stage gratuit qui comporte une partie théorique mais surtout une partie pratique sur mannequins, apprenant ainsi les gestes qui sauvent, ce qu'il faut faire et ce qu'il ne faut pas faire en cas de crises ou d'accidents. Quatre heures d'un stage intensif, animé par des moniteurs compétents et persuasifs. 6 % seulement des français ont eu l'occasion de suivre ce genre de formation, ce qui est fort regrettable. 