 On a vu un visiteur insolite au chemin de la Fontaine à Vie.  Les riverains avaient déjà aperçu des moutons fugueurs brouter allègrement fleurs et rosiers. Dernièrement, c'est un animal plus imposant, un cheval de trait ardennais, qui est venu déguster l'herbe tendre des pelouses.  Ce n'est pas la première fois que l'animal vient dans ce quartier, et il semblerait que la dégustation de gazon soit pour lui un véritable dada.  Abstraction faite des marques laissées dans le jardin par l'imposant animal (et aussi les petits « cadeaux » déposés çà et là), on pourrait penser que les Marbichons ont trouvé là un nouveau moyen écologique pour tondre leur pelouse !                