 L'association des donneurs de sang bénévoles de Saint-Vit et des environs informe ses sympathisants et tous les habitants de la région que sa première collecte de sang 2003 aura lieu lundi 27 janvier, à la salle des fêtes, de 16 h à 20 h. L'association en perpétuel progrès au niveau des dons se donne un nouveau défi en espérant que cette nouvelle année sera encore meilleure que 2002, année de référence.  Actuellement, la demande est significative, compte-tenu des épidémies de grippes et de gastro-entérites, causes premières des baisses de prélèvements. Aussi, les responsables de l'association se feront un plaisir d'accueillir les donneurs habituels et toutes les personnes désirant faire pour la première fois ce geste qui permet de sauver des vies. Ils rappellent que l'on peut donner son sang dès l'âge de 18 ans.  Une mobilisation générale, notamment du côté de la jeunesse, est attendue afin de pouvoir subvenir au mieux aux besoins de l'Etablissement sanguin de Franche-Comté dont les réserves sont en baisse significative en cette période hivernale. 