 FOUGEROLLES. _ Le passage à l'année 2003 pouvait laissé penser aux fougerollais que leur effectif se serait étoffé avec un éventuel retour d'Alexandre Blary dans le groupe. Comme il n'en est rien, s'est donc une formation pratiquement identique à la précédente que Joseph Diandy, le coach fougerollais est contraint d'aligner pour la seconde phase du championnat.  Les propos de Joseph Diandy son amers mais il se veut optimiste pour l'avenir : « il est plus que probable que nous allons vivre une saison décevante mais l'avenir est devant nous. Les jeunes sont volontaires, ils apprennent ce qu'est le haut niveau, les sponsors et le public sont toujours fidèles et c'est bien cela qui est encourageant ».  Samedi, les fougerollais auront encore une tache difficile à Poligny, un des prétendants à la montée. 