 Le Musée français de la Brasserie de Saint-Nicolas-de-Port profite du traditionnel envoi des cartes de vœux pour exprimer les siens, au dos d'une reproduction d'une carte publicitaire de la Brasserie « La Comète » de Châlons-sur-Marne.  Il suggère, « au cas où on n'aurait pas trop d'idées, de lui souhaiter : d'obtenir un fléchage sur l'autoroute A33, de rencontrer beaucoup de sponsors, mécènes et autres donateurs très généreux, de voir les travaux de reprise de l'étanchéité de la tour de brassage engagés, d'accueillir de plus en plus de visiteurs (tous très gentils et très intéressés)... »  Voilà un musée qui sait, intelligemment et avec humour, se faire mousser. 