 Le verglas a recouvert une partie du réseau routier haut-saônois hier matin. Vers 9 h, ce phénomène climatique a surpris un conducteur bisontin, Patrick Lang, qui a perdu le contrôle de son véhicule sur la RD 3, à Montboillon.  Sa voiture a coupé l'axe médian et a percuté celle de Sandrine Vuillier, une habitante de Bonnevent-Velloreille âgée de 32 ans, qui a été gravement touchée et évacuée vers le CHU de Besançon. A bord se trouvait sa fille de 11 mois qui a également été transportée vers Jean-Minjoz, pour observation. Le conducteur fautif a été légèrement atteint. 