 Dorénavant, la collecte des ordures sera effectuée par le SYPSCO une seule fois par semaine : les bacs devront être déposés en bordure de route pour 12 h chaque jeudi.  Le 1er avril, le tri sélectif sera pratiqué grâce à un deuxième conteneur avec couvercle jaune, qui sera fourni gracieusement à chaque foyer courant mars.  Ancien maire de Roulans _vingt-quatre ans au service de la commune_ Georges Mailley a reçu l'honorariat de ses fonctions. Félicitations.  A la suite du départ de M. Vernet de son logement 22, Grande-Rue, la commune le remet en location. Se faire connaître à la mairie avant le 20 janvier.  Christian Troncin, président du comité, a présenté le bilan du Téléthon 2002 : 10.094 F ont été versés à l'AFM. 