 Dans la semaine du 5 au 11 février, pas moins de 32 suspensions provisoires et immédiates du permis de conduire ont été prononcées dans le département. Dont 26 pour conduite sous l'empire alcoolique et 6 pour excès de vitesse. Sur Nancy, 17 pour alcoolémie positive (2,76 pour le conducteur le plus imbibé), et 3 pour excès de vitesse (99 pour 50 km/h), 5 pour alcool au volant sur Lunéville (2,80 g) et 2 pour vitesse excessive (92/50).  Le triste record revient au secteur de Briey avec quatre conducteurs ivres dont l'un présentait le taux de 3,14. Un automobiliste a été privé de permis sur l'autoroute près de Toul après avoir été intercepté à 176 km/h au lieu de 130.                