 Le club des Poussus a tenu son assemblée générale devant les membres fidèles du club. Avant son rapport moral, le président Lino Filz, en présence du maire adjoint Henri-Francis Dufour, souhaita la bienvenue à toutes les personnes présentes. Il leur demanda d'avoir une pensée attristée envers les disparues Nelly Keller et Odette Generet.  Rapport moral sur la vie du club : chaque mardi après-midi, une moyenne de 45 personnes participent aux jeux de tarot, belote, Scrabble, aux goûters animés pour les anniversaires demandés, participation aux tournois interclubs, sortie de juillet sur les bassins du Doubs, soirée beaujolais nouveau. « Quatre dames et un monsieur sont venus grossir nos rangs en fin d'année », souligne le président. « Qu'ils se sentent bien chez nous. Je lance un appel aux moins âgés de nous pour venir en notre compagnie préparer la relève de demain ».  La parole était donnée ensuite à la trésorière Irène Metin, qui a donné son bilan détaillé, mettant en évidence des comptes équilibrés et des finances saines. L'assemblée a manifesté son approbation pour sa bonne gestion et lui a donné quitus à l'unanimité.  Le tiers sortant du comité, Mmes Isabelle Fock, Andrée Plaisance, Marie Volk, est réélu.  Calendrier des activités 2003 : 5 février Scrabble à Montbéliard. 6 mars randonnée Valentigney, le 16 tarot Sochaux, le 14 randonnée à Taillecourt. Le 20 mai fête des mères. 11 juin randonnée à Vieux-Charmont. 27 juin chorales Consolation. 24 juillet journée champêtre à Mandeure.  Comité 2003 : président Lino Filz, vice-président André Wetterer, secrétaire et trésorière Irène Metin, trésorière adjointe Louisette Pechin, aide-trésorière Jeanne Perez. Assesseurs Isabelle Fock, Louis Berthon, Andrée Plaisance, Marie Wolck, Joaquim de Sousa. 