 Un concours lancé dans « Valentigney Magazine » en décembre, portant sur la connaissance de la richesse du patrimoine local, a démontré l'intérêt que portent les boroillots sur l'histoire de leur ville. Mais seulement douze réponses sont parvenues au service communication et, parmi elles, neuf gagnantes. Les lauréats ont été reçus samedi en mairie où Robert Guenat et les élus les ont récompensés de leur perspicacité. La remise des prix a donc mis à l'honneur Jean Philippe Schmidt, Noëlle Maire, Sophie Bietry, Céline Clavey, Françoise Teifreto-Vernier, Renée Frey, Paulette Louys, Claude Sandmeier et Annie Pedetti qui ont reçu des ouvrages de la collection « Valentigney en écritures » Mina Seigneur, Annie Leconte et Michel Gauer ont emporté un lot de consolation. Un nouveau concours est en préparation pour le numéro d'été et l'on attend une plus forte participation de la part des habitants. 