 Lors de la dernière réunion, la présidente de l'association « Saulxure animation » a fait part à l'assemblée d'un courrier qui annonçait sa démission, pour des raisons familiale. Elle se chargera cependant de régler les affaires courantes jusqu'à la prochaine assemblée générale, le vendredi 21 mars. Un nouveau bureau sera alors mis en place.  Il est donc fait appel à tous ceux qui veulent rejoindre l'association ou faire part d'idées nouvelles.  Le concours de belote a été fixée au dimanche 2 mars, à partir de 13 h 30 pour les inscriptions. Prix d'entrée, 8 €. De nombreux cadeaux récompenseront les participants. Buvette et beignets de carnaval à disposition.  Quant à la foire à la brocante, elle se tiendra le 15 juin. 