 Isabelle a 31 ans, elle habite Hérimoncourt et voilà sept ans qu'elle a obtenu son diplôme d'infirmière à Montbéliard. Un profil particulièrement intéressant, puisque cette jeune femme a exercé en Suisse et en France.  « A la sortie de l'école », raconte-t-elle, « j'ai tout de suite trouvé du travail en Suisse, dans un home pour personnes âgées. A l'époque, je gagnais l'équivalent de 11.800 francs français (1.800 €), pour une place à temps partiel, à 80 % de 42 heures hebdomadaires ».  Au bout de trois ans, Isabelle décide de revenir en France. C'est alors qu'elle entre dans un centre de soins public de la région de Montbéliard, en tant qu'infirmière à domicile. « Cette place me plaisait énormément », explique-t-elle, « mais le problème, c'est que je gagnais 7.200 F (1.100 €), en travaillant tous les week-ends, en prenant toutes les permanences téléphoniques. Et encore, 7.200 F, c'était les meilleurs mois ! Je travaillais pour la gloire ».  Trois ans plus tard, Isabelle a donc de nouveau pris la direction de la Suisse, où elle a plus que doublé son salaire du jour au lendemain. Employée par un home public à Miserey, elle perçoit actuellement l'équivalent de 17.000 F (2.590 €), toujours à 80 % de 42 h. Elle assure qu'elle bénéficie là-bas d'excellentes conditions de travail : « Quand on demande du matériel, on l'obtient », dit-elle, « et je dispose des mêmes possibilités de formation et de progression que mes collègues travaillant en France. J'ai aussi les mêmes contraintes, comme les gardes ou les permanences ».  Récemment, Isabelle comme tous les salariés du canton, s'est vue attribuer une cinquième semaine de congés payés. Dans un établissement où 80 % des infirmières sont françaises, elle ne craint en aucun cas le chômage : « Les Suisses rechercheront toujours des infirmières », dit-elle. Elle redoute plus un éventuel changement de calcul des impôts, qui rendrait moins intéressant le job des frontaliers. Et ne se voit pas exercer son métier jusqu'à... 64 ans, l'âge du départ en retraite en Confédération. 