 Depuis quelques semaines, Jean-Paul Bourreau est de retour au lycée agricole pour préparer avec un groupe d'élèves un spectacle qui sera donné en mai prochain, à l'occasion de la journée portes ouvertes de l'établissement.  Les textes ont maintenant été choisis et merci aux jeunes acteurs et merci Jean-Paul, ce sera du comique !  Dans quelques mois, le public pourra donc apprécier les talents réunis de la troupe et de leur metteur en scène dans un extrait du « Père Noël est une ordure » (la scène retenue se déroule le soir de Noël dans le local de SOS Amitié...).  Figurent également au répertoire « La maison des Jeanne et de la culture », ainsi qu'une scène de Tristan Bernard « L'Anglais tel qu'on le parle ».  On attend donc maintenant avec impatience la prestation des Aurélie, Caroline, Stéphanie (A. ), Stéphanie (M. ), Clément, Guillaume et Philippe ! 