 Denise Simon est décédée lundi, à Neufchâteau, dans sa 98e année. C'est la doyenne de Robécourt qui s'éteint, mais également un personnage pittoresque du village.  Denise Bécus de son nom de jeune fille, est née à Robécourt le 28 août 1905 dans une famille de quatre enfants. Son époux, Albert Simon, un cuisinier-pâtissier renommé, Alsacien d'origine, était très demandé. Il allait jusqu'à Epinal pour préparer noces et banquets tandis que Denise faisait tourner leur petite exploitation agricole. Elle a perdu son mari en 1981.  Il y a onze ans qu'elle était pensionnaire de la maison de retraite du Val-de-Meuse, à Neufchâteau. Ses neveux, M. et Mme René Beulque, ont donné à son ancienne ferme de la rue du Four, un nouveau cachet, par une superbe restauration. Ils garderont d'elle le souvenir d'une femme au caractère bien trempé, à l'esprit vif et enjoué.  Ses obsèques auront lieu aujourd'hui à 14 h 30, en l'église paroissiale.  Nos condoléances. 