 Le maire a souhaité une bonne année à toutes et à tous, et, plus spécialement, aux nouveaux habitants M. et Mme Sébastien Goetz et Sébastien Gaboury, Mme Myriam Thouvenin, que Velaine soit pour eux une terre d'accueil de même que pour Sylvie Michel, nouvelle directrice d'école et Myriam Ghobrial, animatrice du contrat jeunesse et territoire.  Sur le plan intercommunal, Jeunesse et Territoire en gestation depuis plus d'un an est sur le point d'être signé par douze communes. L'embauche de Myriam Ghobrial va permettre de bénéficier d'un outil intercommunal pour la jeunesse. Et le maire de poursuivre : « Pour les moins jeunes et personnes dans le besoin, l'ADMR du pain de sucre a vu le jour le trimestre dernier. Je salue et encourage la présidente Raymonde Perrin. Les renseignements concernant ce service vous seront communiqués prochainement. Le Sivom a vécu. La Communauté de communes du Grand Couronné est créée. Une étape supérieure. Velaine a un capital d'infrastructures - salle, terrain de sport, associations, foyer rural, écoles - auquel il faudra associer le développement économique dans cette communauté en tenant compte de l'agriculture, des forêts, du sous-sol, des commerces, du tourisme, pour ne pas devenir des villages dortoirs. Il faut un aménagement du territoire avec les villages voisins, et faire preuve de solidarité, accepter que de gros équipements collectifs soient placés dans un endroit qui réponde au mieux à l'ensemble des habitants de la communauté de communes. » Ensuite, Jean-Paul Perrin a présenté les grandes lignes de la communauté de communes. M. Sayer, président des donneurs de sang, a fait un appel pressant pour les dons et a remis à Christophe Barottin, 21 ans, étudiant, la médaille d'argent pour 10 dons. 