 Sylvain Lata, depuis la rentrée de septembre, est le nouvel et attendu intendant (gestionnaire comptable, selon la nouvelle dénomination) de la cité scolaire. Rencontre.  M. Sylvain Lata est tout sourire : ce poste à Stenay, il l'a attendu, il l'a espéré. C'était pour lui un choix délibéré, une demande, et entre un poste attendu et un choix attendu, il y a eu bien sûr corrélation : « J'ai été tout de suite très bien accueilli ! »  Originaire du Nord, de Dunkerque plus précisément où il a été maître auxiliaire et surveillant, M. Lata est ensuite entré à l'Institut régional d'administration de Metz pour une année de formation avant d'intégrer un poste d'agent comptable.  « La cité scolaire stenaisienne était un choix parmi d'autres pour moi, mais elle m'a plu aussitôt, par sa dimension, son accueil et les possibilités qu'elle ouvrait. »  M. Lata s'occupe de la gestion matérielle, que ce soit au niveau de la sécurité, de l'inventaire, du personnel, des immobilisations... et la liste est loin d'être exhaustive, qu'au niveau de la comptabilité pure. Il est le comptable de la cité scolaire mais aussi des collèges de Montmédy et Dun-sur-Meuse, et bien sûr le conseiller du chef d'établissement.  Déjà parfaitement intégré et à la cité scolaire et à la ville, il est visiblement heureux d'être Stenaisien. 