 Le bureau de l'amicale des commerçants et artisans de Golbey s'est réuni jeudi soir afin d'organiser la prochaine dizaine commerciale et le déballage du jeudi de l'Ascension. Le président, Gérard Doyen, a rappelé combien Robert Creuse avait su, durant plus de vingt ans, porter le déballage en mettant en place des liens étroits avec tous les commerçants non sédentaires, fidèles au rendez-vous golbéen. Une minute de silence à la mémoire de ce dernier a été observée. Il a été notamment décidé d'envoyer un courrier aux anciens participants pour les informer que Gérard Doyen, président de l'amicale, prenait en charge les destinées de la manifestation avec l'aide et l'appui de Jean-Marie Beaudouin et de M. Thiébaut (La Brioche des Vosges). Le déballage 2003 aura lieu le jeudi 29 mai, tandis que l'assemblée générale a été fixée au 4 février, salle du Relais Social de la Plaine.  A noter encore que l'on peut contacter le président Doyen pour le prochain déballage au 03.29.34.28.32 (fax : 03.29.31.13.90). 