 Des diplomates britanniques ont discrètement fait circuler hier à Bruxelles une lettre élogieuse et très amicale de Tony Blair à son homologue roumain Adrian Nastase, qui contraste totalement avec la colère de Jacques Chirac. « Je regrette beaucoup qu'il n'ait pas été possible de trouver un accord pour inclure les chefs d'Etat et de gouvernement des partenaires en voie d'adhésion et les candidats au Conseil européen extraordinaire », indique la lettre. « Comme vous savez, j'ai plaidé pour que vous soyez présents et que vous puissiez contribuer intégralement au débat », écrit encore le Premier ministre britannique.  Selon la présidence grecque, Tony Blair a envoyé une lettre similaire aux douze autres dirigeants des futurs membres et candidats à l'Union. ÙA la lecture de cette lettre, il est clair qu'elle a été écrite après le Conseil, ce qui rend la démarche sans doute encore plus malvenue », a commenté un diplomate européen, qui n'excluait pas que la lettre ait été rédigée après la sortie de Jacques Chirac.                