 Alain Simonazzi est décédé à son domicile mardi dernier à l'âge de 54 ans.  Né le 12 février 1948 à Bellefontaine, écart de Futeau, dernier enfant d'une famille de bûcherons de quatre enfants, il a suivi l'école communale à Futeau. A 14 ans, il est entré dans la vie active en travaillant dans les bois, pour les établissements Rubis.  En 1968, il a fait son service militaire au 8e RA de Commercy. Rendu à la vie civile, il a repris son activité chez Rubis jusqu'à la fermeture de l'exploitation dans les années 80. Après une période de chômage, Alain Simonazzi est entré au service de la SA Renault d'Auzéville dans les années 90. Il y était employé à la scierie-parquetterie. C'était un homme qui aimait aider son prochain et aller dans les bois pour cueillir des champignons. Il était estimé en Argonne.  Ses obsèques religieuses auront lieu aujourd'hui vendredi 3 janvier à 14 h 30 en l'église des Islettes, suivies de l'inhumation au cimetière de Futeau. Nos condoléances. 