 Le service franc-comtois de la CCRF compte 26 agents dont 20 enquêteurs. Bon an mal an, il réalise 2.200 interventions pour 10.000 actions de contrôle. Celles-ci conduisent à un millier de rappels à la réglementation et à l'ouverture d'une centaine de dossiers contentieux dont une grosse moitié sont transmis à l'autorité judiciaire.  Au quotidien, la CCRF reçoit les plaintes des consommateurs. « Nous leur apportons une réponse dans les dix jours et si l'enquête dépasse ce temps, nous leur communiquons les coordonnées de l'agent qui suit le dossier. »  Enfin « car nous ne sommes pas le bon dieu » lorsqu'un litige d'ordre civil qui n'entre pas dans le cadre des compétences de la CCRF est soumis « nous ne laissons pas les gens tomber. Ils repartent avec un mode d'emploi qui les oriente dans leurs démarches. » 