 Dans le cadre du foyer rural, Véronique Verdelet, horticultrice sur le secteur, prend de son temps pour faire partager sa passion de l'environnement. Que ce soit au niveau du fleurissement, des produits du potager ou, comme récemment, l'étude des senteurs et arômes, les plantes sont toujours au cœur du sujet.  Actuellement, huit à dix enfants de 4 à 10 ans viennent régulièrement au cours qu'elle dispense le mercredi, de 14 h à 16 h dans le centre polyvalent. Le thème du jour est la création d'une grande fresque sur laquelle la jeunesse peut préparer l'arrivée du printemps. En utilisant des couleurs franches, beaucoup de rayures et du matériel comme des graines, du rotin et du tissu, différents verts apparaîtront dans le paysage.  De ce dernier, agrémenté d'un apport de gommettes pour dessiner des fleurs printanières, surgira le renouveau dû à la nouvelle saison. En bas de la fresque, le collage de feuilles mortes, puis d'autres plus claires et encore plus claires pour arriver à des feuilles vertes, signe de la renaissance de la nature.  L'imagination des bambins est stimulée tout en conservant une réalité des faits chronologiquement mis en valeur par l'animatrice. Celle-ci, du fait de sa profession, a un potentiel à distiller dont le but est de montrer une œuvre faite en commun, qui sera exposée lors de la prochaine manifestation du foyer rural.  D'autres après-midis récréatifs manuels (toujours de 14 h à 16 h) sont proposés avec Brigitte Rapenne, du sportif (danse et ping-pong) et de l'expressif oral et corporel avec le théâtre pour enfants.  Inscriptions sur place toute l'année. 