 Hormis les rendez-vous des anciens tous les jeudis, des rencontres trimestrielles ont lieu autour d'une table « généralement bonne ». Dernièrement, une vingtaine de personnes étaient ainsi présentes pour fêter divers anniversaires. Avec, en cuisine, Marie-France Jacot et Jeannette Gérard, les responsables de l'activité Temps Libre : issus du jardin personnel, des légumes transformés en crudités, coq au vin, pâtes ou pommes de terre, fromages, pâtisseries, le tout arrosé de bons vins, ont composé le menu des invités du jour.  Il s'agissait, en fait, d'honorer les doyennes, Paulette Schemidling, née le 12 février 1921 et sa conscrite Cécile Eumont, puis Pierre Bénédic né le 9 février 1924, Yvonne Génot née le 21 février 1927, Françoise Vautrin née le 7 février 1932 et la cadette Jeannette Gérard, née le 25 février 1934.  Bonne humeur garantie pour quelques heures bien conviviales. Prochain rendez-vous le jeudi 27 février, à 12 h, à Bouxières-aux-Chênes. 