 Ivres après s'être partagés 50 cl d'une boisson anisée, Bachir et Kaïs, deux jeunes majeurs de 18 ans, l'un domicilié à Nancy après avoir résidé à Champigneulles où l'autre demeure toujours, sont poursuivis pour avoir commis des dégradations dans cette dernière commune, au cours de la nuit du 25 au 26 décembre.  Déjà cités en comparution immédiate le 27 décembre, ils ont été placés sous mandat de dépôt, dans l'attente que le tribunal, dans l'incapacité d'examiner les faits au fond faute de disposer de toutes les constitutions de partie civile, ne se penche plus en détail sur le dossier.  Les deux jeunes sont revenus hier devant la juridiction pour s'expliquer sur les dégâts occasionnés à la mairie de Champigneulles ainsi que sur plusieurs voitures et les violences infligées à une jeune de la localité dont ils auraient abîmé le booster.  Bachir et Kaïs, menacés respectivement par 12 mois de prison dont 6 avec sursis et mise à l'épreuve et 18 mois dont 9 avec sursis et mise à l'épreuve ont échappé aux réquisitions jugées « sévères » par leur avocate Me Hélène Strohmann. Leur défenseur a obtenu la relaxe pour les dégradations de la mairie. Pour le reste ils ont écopé d'une peine de 8 mois de prison dont 5 avec sursis et mise à l'épreuve. Des sanctions que le tribunal a assorties d'un mandat de dépôt. Les deux prévenus doivent considérer leurs trois mois derrière les barreaux comme un ultime avertissement. 