 Activités du jeudi à l'Amicale : 17 h 15, recherches généalogiques au cyber-espace installé à la Poste de Lavoncourt ; 20 h, aérobic dans la salle de judo sise au groupe scolaire ; 20 h, théâtre, avec répétition à la salle des fêtes de Renaucourt.  Usep : dans le cadre du centre de loisirs hebdomadaire, organisé le mercredi par l'Amicale, les enfants participeront mercredi 5 février au cross départemental de l'Usep à Vaivre. Accueil gratuit.  Inscriptions à la permanence de l'association au 03.84.92.05.73.  Centre de loisirs : comme à chaque période de vacances, l'Amicale organise un centre de loisirs, du 17 au 28 février. Pour tous les âges, l'accueil se fera de 13 h 30 à 18 h, du lundi au vendredi.  Inscriptions à la permanence de l'association au 03.84.92.05.73. 