 Les Blainvillois qui l'ont longtemps côtoyée apprennent avec consternation le décès de Mme Monique Dirheimer, demeurant Impasse de la Meurthe, HLM Peupliers. Elle s'est éteinte samedi à l'hôpital de Gentilly où elle avait été admise à Noël. Un décès brutal, survenu à l'âge de 67 ans, qui l'arrache à l'affection des siens.  Cantenoise d'origine, Monique Dirheimer née à Chanteheux le 23 mars 1935 passa sa prime jeunesse en cette localité avant de venir demeurer à Blainville avec ses parents à l'aube de la seconde guerre mondiale. Dès l'âge de 14 ans, elle entrait dans la vie active comme ouvrière aux Etablissements Boussac puis aux Chaussures André où elle travailla jusqu'à sa retraite prise en mars 1995. Une vie de labeur d'autant plus méritoire qu'elle se consacra pleinement à l'éducation et à la réussite de ses deux filles qu'elle chérissait : Nadine, institutrice à l'école Jules-Ferry de Blainville, et Brigitte, secrétaire-comptable au lycée Georges-de-la-Tour de Nancy.  Cette personne très travailleuse sut bien mettre à profit sa retraite. L'entretien de son jardin, la cuisine qu'elle aimait faire, les voyages constituaient autant d'activités qui lui plaisaient. Les fleurs la passionnaient particulièrement et c'est avec fierté qu'elle contribuait à l'embellissement de son quartier. Un quartier où elle avait la réputation d'une personne discrète et fort sympathique. Ses obsèques seront célébrées mercredi, à 14 h 30, en l'église de Blainville-sur-l'Eau.  Nos condoléances. 