 Michel Erb, 4e Dan, diplômé d'Etat et directeur technique régional, organise de nombreux stages en Franche-Comté. Pratiquant l'aïkido depuis 1981, il s'est rendu à deux reprises au Japon pour suivre des cours et des stages. Rapidement remarqué et apprécié, il est arrivé en 1995 dans la région. Bernard Paradis, président du comité départemental, souligne : « C'est le deuxième stage à Vesoul, mais c'est la première préparation aux examens de Dan, pour la ligue de Franche-Comté »  Un stage décomposé en deux parties : apprendre des techniques efficaces sans heurt et visant à canaliser, à contrôler l'adversaire, et un examen blanc de passage de Dan. « Celui-ci permet aux stagiaires de s'évaluer à partir de bilans personnels », précise le formateur.  La présidente Aline Raoul est satisfaite : « Nous sommes une soixantaine dont quinze du club ». L'aïkido vésulien se porte bien, malgré une petite déception pour Bernard Paradis : « Nous avons du mal à garder nos jeunes, quant ils arrivent à un certain niveau, ils nous quittent pour des raisons scolaires ou professionnelles ». Mais il ajoute : « Une satisfaction tout de même, deux membres du club, la présidente Aline Raoul et Stéphane Vien, passent le diplôme de moniteur fédéral. Cela permettra de pérenniser le club ».  Contact : Jacques Ragonnet, tél. 03.84.75.74.87, tél. 03.84.76.22.38. 