 Depuis quatre ans, le 516e Régiment du Train est site d'accueil, pour la Journée d'appel de préparation à la Défense.  Longtemps programmée le samedi, cette journée a lieu désormais le mercredi, ce qui permet de montrer aux visiteurs un régiment en pleine activité. (Le week-end, le quartier Fabvier fonctionne au ralenti. )  Depuis hier, la JAPD est agrémentée d'une visite des locaux. Sous la conduite du major Rafin, officier recrutement, les jeunes gens ont découvert les conditions de vie et de fonctionnement du régiment. 