 Minuit et demi, dans la nuit de vendredi à samedi. Les policiers qui effectuent un contrôle d'alcoolémie rue de Vesoul à Besançon viennent d'arrêter un véhicule. A son bord, un homme et un enfant. « Soufflez dans le ballon s'il vous plaît », le conducteur obtempère. L'éthylomètre vire au vert. Le test est positif. « J'étais en train d'essayer le véhicule », avance l'automobiliste pour se justifier.  Reste que les examens complémentaires avèrent qu'il conduisait avec un taux équivalent à 1,90 g d'alcool dans le sang. L'homme, âgé de 33 ans, est alors placé en garde, tandis que son fiston, âgé de 5 ans, est récupéré par la famille qui vient d'être alertée.  Le conducteur devrait prochainement comparaître devant le tribunal correctionnel.  Tout comme cet autre, également contrôlé positif la même nuit, mais lui avec 2,38 grammes. 