 L'éducation routière est obligatoire dans les programmes de l'Education nationale. Cet enseignement s'intègre dans le cadre des horaires scolaires, dans tous les établissements scolaires. Au collège du Saut du Doubs, c'est Bruno Kohler, de la police municipale, en accord avec la mairie, qui dispense les cours aux élèves.  En 3e, trois heures sont consacrées à la sécurité routière, validées par l'obtention d'une attestation scolaire. Les accidents de la route constituent la première cause de mortalité chez les jeunes. Au moyen de cassettes vidéo, l'éducateur sensibilise donc son auditoire sur l'absorption d'alcool, de drogue et sur la vitesse.  Cela permet aux élèves de réfléchir et de comprendre les conséquences de tels actes : vies et familles brisées.  L'attestation routière de premier niveau (classe de 5e), complétée par trois heures de conduite en auto-école, sera obligatoire pour conduire un cyclomoteur, sans limite d'âge, pour tous ceux qui ne possèdent pas de permis de conduire, et non plus seulement entre 14 et 16 ans.  Le second niveau, passé en classe de 3e, est exigé pour s'inscrire à l'épreuve du permis de conduire.  Souhaitons que ces formations fassent prendre conscience aux jeunes que la route n'est pas une aire de jeux, mais un espace public où il faut faire preuve de civisme. 