 NANCY. _ Les deux formations ont offert au public de Matter une bien piètre prestation. Il a assisté à un festival de maladresses et la place au jeu s'en est trouvée bien réduite.  Dès l'entame, Toussaint (6') pour Saint-Dié et Charpe (8') pour Nancy-Seichamps, ratent deux pénalités pourtant faciles à transformer. Quelques éclairs cependant en première mi-temps avec tout d'abord pour Saint-Dié un essai de Toussaint intelligemment décalé par ses partenaires. Mais, profitant du vent, les locaux mettent la pression pour revenir au score. Ils inscrivent tout d'abord un essai par le centre Gaurois (31') mis sur orbite par Conreaux. A la 40', Bassuel lancé par Fournier, passe en revue la défense vosgienne pour marquer un essai plein d'opportunisme. La botte de Cyril Aubry bonifie ces deux essais et c'est sur la marque de 14-5 en faveur de Nancy-Seichamps qu'est sifflée la mi-temps.  En deuxième mi-temps, Saint-Dié tire profit du vent. Les Vosgiens font le siège dans les 22 mètres des locaux. Ils parviennent tout d'abord à réduire le score sur un essai en force du 3e ligne centre Galizzi (48') transformé par Preiss. Et la sanction intervient pour les Meurthe-et-Mosellans qui se trouvent pris au piège à la 80' sur une pénalité en coin difficile à transformer et pourtant réussie par Weisrock.  Une défaite qui ne présage rien de bon pour la suite de la compétition pour Nancy-Seichamps qui va se déplacer à Thann dimanche prochain. Quant à Saint-Dié, l'équipe n'a plus à se faire de souci pour sa qualification dans les phases finales. 