 Les élèves de CE1 et CE2 de Belleville, Damvillers et Stenay ont formé quinze équipes sous l'égide de l'Usep, dans les gymnases du complexe sportif de Damvillers. En présence du délégué départemental, Didier Perrin, les enseignants et les parents bénévoles ont soutenu Sophie, l'animatrice Usep, qui a mis ses talents au service de tous les participants.  Cinq ateliers ont été proposés : balle aux cerceaux, ballon chrono, kin-ball, jack-ball et mini-foot. Nulle compétition pour cette fois-ci, la rencontre au sens le plus large avait pour mission de développer de nombreuses qualités : découverte d'une nouveauté (kin-ball), application de règlements, obéissance, respect, rapidité, dextérité, adresse, etc... Et les dossards bleus, jaunes, rouges et verts ont magnifiquement rempli leur contrat.  Au moment du goûter, l'évaluation a été faite. La rencontre a été bénéfique, puisqu'elle permet aux enfants de sortir et de connaître d'autres camarades en s'exprimant dans le sport et les jeux. La centaine d'enfants participants ont apprécié ce mercredi exceptionnel qu'ils doivent à l'Usep et au conseil général qui subventionne les transports. 