 MIRECOURT. _ Mirecourt bat Revigny 33-20. Le leader mirecurtien n'aura pas eu à forcer son talent pour arriver à bout d'une équipe meusienne seulement composée de six joueurs et d'un seul gardien. Au complet et remontés comme des horloges, les locaux imprimaient d'entrée un rythme de jeu intéressant et Colnet repoussait deux tirs de Reitz. Un léger relâchement des Mirecurtiens faisaient rentrer les visiteurs dans le match (5-3). Collas et Barlier s'élevaient au-dessus de la défense de Revigny et Mirecourt amplifiait son avance (7-3). Quelques mésententes et mauvaises communications perturbaient la défense mirecurtienne. Revigny en profitait pour réduire le score (12-7). Mais, à nouveau, le jeu retombait entre les mains des locaux qui multipliaient les montées rapides du ballon et empêchaient les Revinois trop essoufflés de se replacer (18-9).  Au retour des vestiaires les locaux imposaient leur physique aux Revinois qui avaient déjà laissé beaucoup de force en première mi-temps. L'écart se creusait progressivement (22-13). Leconte parvenait à marquer sur sa position d'arrière, grâce à son shoot puissant, mais se sentait bien seul et Revigny restait replié sur sa zone. Hervé Donel, l'entraîneur Mirecurtien se contentait de faire tourner son effectif.  Les marqueurs :  A Mirecourt : Hallé 9, J-F Barlier 7, Collas 5, Colnet 3, Grisvard 3, Falighero 3, Wagner 3.  A Revigny : Leconte 7, Pascual-Martin 4, Reitz 3, Collignon 2, Fahen 2, Gley 1, Montchabon 1. 