 Au Ballon d'Alsace cela faisait longtemps que l'on avait pas vu autant de neige à pareille saison.  L'épaisseur de neige est de 80 cm sur les hauteurs du Ballon. Il a neige toute la journée d'hier et une partie de la nuit.  Assez pour faire le bonheur des skieurs de fond et de descente. Dans les deux catégories, l'essentiel des pistes sera ouvert durant tout le week-end et bien sûr les jours suivants.  Au Ballon on se réjouit de ce don enfin tombé du ciel. Cela faisait plusieurs années qu'une telle provision de belle neige n'était pas tombée juste avant les vacances de février.  Idéal pour accueillir les vacanciers. 