 Evénement hier pour la commune de Ville-au-Val, représentée par son maire Jean-Marie Starck. Le village proche de Pont-à-Mousson recevait en effet, dans l'enceinte du Sénat, un diplôme pour sa participation à l'opération « En avant villages ». La reconnaissance d'une collaboration entre la commune et EDF pour l'enfouissement des réseaux du village. Lauréat départemental, le maire n'était pas peu fier de ce travail accompli et primé qui désormais va transformer sa commune et ce, dès les premiers jours du printemps. Jean-Marie Starck explique : « EDF a mis en place des pylônes pour sa ligne de 220.000 volts. Après négociation sur le tracé de cette ligne et de ses cinq pylônes, nous avons également convenu d'aménagements internes dans notre village. En contrepartie de cette installation, les fils de l'ensemble des réseaux des rues devaient disparaître » Par ailleurs pour cette même opération, des candélabres de style et la transformation de l'éclairage public ont également été mis en place. Le coup d'œil est superbe et cela transforme son aspect .  Y.G 