 Fidèle à la tradition, mais aussi fidèle à une ligne artistique basée sur la gaieté à gorge déployée, la troupe de théâtre d'Esprels a réservé à son public, fidèle lui aussi, un millésime 2003 exceptionnel.  Dès ce samedi 8 février, ainsi que les samedis 15 et 22, à 20 h 30, et le dimanche 23 février, à 15 h 30, les quinze actrices et acteurs de cette joyeuse troupe présenteront trois pièces différentes.  Il y aura tout d'abord un vaudeville « Trois femmes et un coup feint »... Comme son titre l'indique, que des sous-entendus équivoques dans cette pièce en un acte de 30 minutes.  Après cela des héritiers impatients attendront la mort de leur oncle dans « Quand te tues-tu tonton », un suspense en quatre actes pour un héritage inattendu.  Enfin, « Vive la mariée », une comédie paysanne en trois actes qui dépeint les préparatifs d'un mariage un peu inhabituel.  Trois pièces hilarantes qui ont déjà été présentées en séance privée la semaine dernière devant un public composé uniquement de handicapés, lesquels ont réservé un accueil et surtout un au-revoir inoubliable aux quinze membres de la troupe.                