 MORTEAU. _ Ce dimanche 26 janvier, l'équipe 1 évoluant en Nationale 2 se déplaçait à Issy les Moulineaux pour le compte de la quatrième journée. Les deux équipes parisiennes s'annonçaient difficiles à manoeuvrer, d'autant plus qu'elles n'ont pas encore assuré leur maintien. Libérée de toute pression, l'équipe mortuacienne n'avait qu'à prendre un maximum de plaisir.  Face à Issy les Moulineaux, le BVM 1 a continué sur sa lancée en remportant la rencontre 7-2.  Ce qui devait finir par arriver arriva donc lors du second match de la journée face à Aulnay sous Bois. Les Mortuaciens ont concédé leur premier revers de la saison sur le score de 6-3. Trois matches se sont joués lors du set décisif, mais ils ont échappé à la formation mortuacienne. Le tournant de la rencontre aura été la défaite de Michaël Césari face au numéro 1 junior français Cazau, un adversaire qui n'était pas imbattable.  Après huit matches, (7 victoires, 1 défaite), le BVM 1 demeure néanmoins toujours en tête du groupe Est de Nationale 2, à égalité de points avec Mulhouse. Cependant, les Mortuaciens conservent le bénéfice de la première place grâce au succès qui avait été acquis face à la formation mulhousienne. 