 En mai 2002, les gendarmes de la brigade de Seuil d'Argonne avaient été saisis d'un vol de chéquier commis au préjudice d'une personne âgée de Vaubécourt.  Au fil des mois, douze chèques avaient été émis dans des débits de tabac du secteur de Bar-le-Duc pour un montant global de 670 €.  Au cours de leur enquête, les gendarmes de Seuil d'Argonne ont été amenés à s'intéresser de très près aux agissements d'un homme de 32 ans, aujourd'hui domicilié à Mulhouse mais qui, à l'époque, « tournait en Meuse »  Mis en garde à vue, le suspect a reconnu le vol du chéquier. Il devra répondre de ses actes le 4 février devant le tribunal de Bar-le-Duc. 