 Nous apprenons le décès de René Pierre survenu le 26 janvier à la maison de retraite de Saint-Genest, à l'âge de 84 ans. René était né le 30 octobre 1918 à Padoux dans une famille d'agriculteurs de 4 enfants. Marié le 10 novembre 1948 à Juliette Hocquard, le couple quittera Padoux pour la Gironde ou René exercera le métier de pompier forestier. Dans les années 60, René changera de métier et deviendra facteur à Charmes. Un métier où son sens du service aux autres pourra continuer à s'exercer. Rendre sa vie utile et avoir de nombreux contacts avec les gens lui était naturel. Homme de caractère, très volontaire, il aimait beaucoup la nature, son jardin, la forêt, le bricolage, en particulier celui du bois, l'élevage de lapins était aussi une passion.  Devant ses soucis de santé, René a toujours montré une grande force de caractère, montrant à son fils avec fierté ses progrès pour rééduquer par exemple sa main après une attaque et recouvrer son usage. Depuis l'été 2002, sa santé avait tout de même décliné. Son épouse à ses côtés, René luttait encore, mais depuis son décès le 4 janvier, il a doucement quitté la vie pour rejoindre Juliette. René laissera le souvenir d'un homme serviable et volontaire. Ses obsèques religieuses seront célébrées aujourd'hui mardi 28 janvier à 10 heures, en l'église de Padoux, suivies de l'inhumation au cimetière communal.  Nos sincères condoléances aux proches. 