 Pour les vacances de février, le service des sports de la ville de Valdoie a mis sur pied un programme d'activités à l'intention des enfants âgés de 6 à 11 ans et des ados de 11 à 17 ans.  Enfants de 6 à 11 ans : des activités diverses sont prévues les lundi 17, mardi 18, mercredi 19, jeudi 20 et vendredi 21 février de 13 h 30 à 17 h au gymnase du Monceau.  Les tarifs sont de 15 €/semaine pour les Valdoyens et de 22 €/semaine pour les extérieurs.  Les bons CAF sont acceptés en paiement du règlement des tickets sports. Pour les Valdoyens, des aides peuvent être obtenues par l'intermédiaire du Centre communal d'action sociale (CCAS : voir en mairie). Date limite d'inscription : mercredi 12 février.  Adolescents de 11 à 17 ans : deux sorties ski à La Bresse auront lieu le mardi 25 et le jeudi 27 février avec départ à 8 h (place Larger) et retour vers 19 h 15. Le déplacement s'effectuant en minibus communal, le nombre de personnes est limité à 7 par sortie.  Tarifs : 24 € pour un adolescent domicilié à Valdoie et 31 € pour les extérieurs. Ce montant comprend le transport, les remontées mécaniques, l'accompagnement sur les pistes et les assurances couvrant les frais de secours et de recherche en cas de problème. L'encadrement sera assuré par deux personnes du services des sports de la ville.  La sortie pourra être annulée en cas de non enneigement ou de mauvaises conditions météorologiques. 