 L'audience solennelle de rentrée de la cour d'appel à Besançon est souvent l'occasion pour les nouveaux et jeunes avocats de faire leur prestation de serment.  Cinq jeunes gens ont ainsi revêtu leurs robes noires, lundi après-midi, pour prêter serment face au premier président Michel Couaillier et Christian Hassenfratz, procureur général, qui leur ont tous deux adressé des mots chaleureux de réussite. Le tout sous le regard du bâtonnier, Me Christian Dufay.  Les cinq nouveaux avocats sont Mes Isabelle Perrin, Vanina Bevalot et Laurent Besse inscrits au barreau de Besançon, Me Christelle Bonnot inscrite au barreau de Montbéliard et Me Lucie Teixera inscrit au barreau de Dole. 