 Deux membres présumés du FLNC dit « des anonymes », Ours-Jean Filippi et Ulysse-Antoine Calandini, ont été mis en examen pour association de malfaiteurs en relation avec une entreprise terroriste et écroués hier à Paris.  Ours-Jean Filippi a également été mis en examen pour « participation en bande organisée à la destruction par l'effet d'une substance explosive de la caserne de Furiani le 6 juillet 2001 et de la caserne de gendarmes mobiles à Borgo, le 23 juillet ».  Ulysse-Antoine Calandini est lui aussi poursuivi pour l'attentat contre la caserne de Borgo, qui avait fait 14 blessés légers. 