 Policiers et gendarmes avaient tissé une véritable toile d'araignée sur les routes du réveillon de la Saint-Sylvestre.  Le dispositif le plus important, déclenché dans le Jura, s'est traduit par six cents dépistages d'alcoolémie dont dix ont viré au rouge.  Aucun conducteur, en revanche, ne dépassait la dose prescrite sur le secteur de Besançon où les forces de l'ordre ont pratiqué 270 contrôles entre 22 h et 5 h du matin.  La Haute-Saône affiche le même degré de sobriété. Mais la cause n'y est pas du même tonneau, le préfet ayant choisi d'accorder un peu de répit à ses administrés à l'heure du changement d'année.  A chacun sa méthode. Tout ce qui compte, finalement, pour éviter la gueule de bois, c'est que le bilan soit globalement... positif. 