 Installé dans les locaux de l'ancienne gare SNCF, le pôle emploi de la Communauté de communes Moselle-et-Madon est ouvert à tous les habitants du secteur à la recherche d'un emploi, d'une formation ou encore d'une orientation.  Ce service, très apprécié, permet aux usagers de consulter quotidiennement les offres d'emploi de l'ANPE sans avoir à se rendre à Vandœuvre.  Sur place, Estelle Baey écoute et conseille les visiteurs. Elle a pour mission de les accompagner individuellement dans leur recherche d'emploi ou la préparation de projets professionnels.  Estelle Baey met également à leur disposition une base documentaire comprenant des informations sur les métiers et les formations. Elle est chargée également de faciliter les contacts entre les demandeurs d'emploi et les personnes utiles à toutes démarches de recherche d'emploi et d'inscription à l'ANPE. Un soutien très efficace.  Le pôle emploi est ouvert au public lundi, mercredi, jeudi de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h ; vendredi de 9 h à 12 h. Tél. 03.83.47.28.92. 