 Les critiques soulevées par FO risquent d'être interprétées comme une attaque contre les sapeurs-pompiers volontaires. « Ce n'est absolument pas le cas. Il n'y a pas de guéguerre avec les volontaires. Il ne faut pas se tromper de cible », rétorque Gilles Bornot qui s'explique : « Il faut savoir ce que l'on entend par pompiers de proximité. La proximité, pour nous, c'est quand le délai d'intervention est rapide. Le reste n'est que luxe inutile ».  Le secrétaire général FO serait ainsi favorable à la fermeture, par exemple, des casernes d'Audincourt, Valentigney et du faubourg de Besançon à Montbéliard qui font doublons avec la caserne centrale et, parallèlement, au renforcement de celles situées dans la lointaine périphérie comme Hérimoncourt ou Mandeure.  Que deviendraient alors les dizaines de volontaires des casernes supprimées (parmi les 400 recensés dans la CAPM) ? « Ils pourraient intégrer les CSP qui seraient maintenus ou encore venir monter des astreintes, à la caserne centrale. La mixité entre professionnels et volontaires est souhaitable. Ça soulagerait tout le monde, notamment en augmentant les effectifs. Et puis, il faudrait aussi penser à rémunérer ces volontaires de façon plus décente que ça n'est le cas actuellement ». 