 Guy Vosgien est décédé samedi, en fin d'après-midi, à son domicile à l'âge de 66 ans. Même s'il souffrait de graves problèmes de santé, rien ne laissait présager une mort aussi rapide et ses proches ont été frappés par sa disparition brutale.  Né le 9 février 1937 à la Vacheresse, cadet d'une famille de deux enfants, M. Vosgien était ancien d'AFN. Il a fait l'essentiel de sa carrière comme chauffeur-livreur à la manufacture de meubles de Martigny-les-Bains. Il s'est mariée en 1963 avec Jacqueline Mijeot de Serocourt. Six enfants sont venus égayer leur maison de la route de Frain : Evelyne, épouse Tollot et Christine, épouse René-Corail, domiciliées toutes deux au village. Patrick, employé des Ets Mouginot à Robécourt, résidant à Lamarche, Pascale enlevée prématurément à l'affection des siens à l'âge de 3 ans, Joël qui travaille également dans une métallerie à Epinal et Sandrine, décédée accidentellement en 1995. Ses onze petits-enfants faisaient sa joie et sa fierté.  Ses obsèques seront célébrées mardi, à 14 h 30 en l'église paroissiale.  Nos condoléances. 