 Ce sont toujours les mêmes amis qui se retrouvent à l'ancienne mairie, afin de passer un après-midi ludique avec la compagnie de quelques amis du club « Rencontre » de Bulgnéville, toujours aussi ponctuels. Quatorze heures ne sont pas sonnées, que déjà se forment les équipes pour taper la belote, le tarot ou le rami, les joueurs retrouvant toujours les mêmes partenaires. Une petite pause permet, vers 16 h, de déguster les délicieuses pâtisseries confectionnées par les dames du club. Cette semaine, afin de célébrer la chandeleur passée, faute de crêpes, une dégustation de « cornes renversées » a eu lieu, ces beignets de carnaval ont été appréciés. Ce qui n'a pas empêché ces anciens de fêter la Saint-Valentin. 