 Suzanne Feneyrolles s'est éteinte, entourée de sa famille et de ses amis proches, au centre hospitalier intercommunal de Vesoul.  Née le 13 avril 1951 à Saint-Etienne, elle laisse dans la peine deux enfants de 25 et 30 ans. Après un début de vie professionnelle atypique, elle intégra la préfecture de la Loire en octobre 1990 en tant qu'adjoint administratif au bureau des élections. Le 1er septembre 1998, elle fut admise à l'Institut régional d'administration de Lyon après sa réussite au concours d'entrée. A l'issue de sa formation en septembre 1999, elle arrivait en Haute-Saône au poste d'adjointe au chef du bureau de l'action économique et de la solidarité.  Ses activités professionnelles l'ont amenée à participer à de nombreuses réunions départementales et d'y côtoyer un grand nombre d'interlocuteurs. Elle a toujours su apporter une dimension humaine dans le traitement des dossiers administratifs dont elle avait la charge.  Enjouée, maniant l'humour avec finesse, attentive aux autres, elle a su rapidement se tisser un réseau d'amis fidèles et se faire apprécier de tous ceux qui ont eu à travailler avec elle.  Elle a rejoint le berceau de sa famille, à Beauzac, en Haute-Loire, où ses obsèques ont été célébrées.  Nos sincères condoléances. 