 SARIR (Libye). _ Le rallye Dakar-2003 a été endeuillé hier par la mort accidentelle du Français Bruno Cauvy, lors de la 10e étape entre Zilla et Sarir (Libye).  Selon les premiers éléments recueillis par l'organisation, le Toyota N° 280 aurait basculé vers l'avant en franchissant une petite dune, tuant le copilote sur le coup. Ramené à Sarir dans une voiture médicale, le pilote Daniel Nebot souffrirait simplement de légères douleurs dorsales. Arrivés une demi-heure après avoir été prévenus de l'accident, les médecins ont trouvé le véhicule renversé sur le toit au km 270 de la spéciale et n'ont pu que constater le décès de Cauvy, âgé de 48 ans, père de quatre enfants. Originaires de l'Hérault, les deux hommes, très liés, participaient à leur premier Dakar et étaient sans assistance. 