 Depuis janvier, les élèves du primaire de l'école Jeanne-d'Arc étudient chacun à leur niveau, un livre qu'ils ont choisi. Ils viennent d'exposer leur travail dans le cadre de la semaine de la littérature. Les petites sections ont opté pour « Maman ours a un gros ventre », qui permet aux enfants d'apprendre à découvrir son corps en le schématisant, une leçon de biologie. La classe de CM2 a travaillé sur le livre d'Evelyne Brisou-Ellen (roman historique), « Deux graines de cacao », qui traite de l'esclavage et de l'adoption. Ils ont résumé les chapitres du livre et ont débattu sur le sujet qui a débouché sur une grande discussion.  La classe des enfants autistes, avec le livre « Boucle d'or et les trois ours », a appris la notion de mesure, petit, grand, moyen en effectuant des meubles qui correspondent à la famille ours.  Ainsi, chaque classe a, selon son niveau, approfondi ses connaissances sur la grammaire, les mathématiques, et la biologie... 