 MACON. _ Un chauffeur routier, qui conduisait en état d'ivresse un camion citerne transportant de l'acétone, a été condamné hier par le tribunal correctionnel de Mâcon, à un an de prison dont trois ferme avec mise à l'épreuve pendant deux ans et obligation de soins.  Le tribunal a, par ailleurs, annulé le permis de conduire de cet homme de 40 ans pour une période de 15 mois et demandé un mandat de dépôt à l'audience en raison des « troubles graves à l'ordre public ».  Le chauffeur originaire de la Somme avait été contrôlé avec un taux de 0,80 mg/l d'alcool par litre d'air expiré, soit 1,60 g/l d'alcool dans le sang. Le routier, au volant de son camion citerne transportant 30.000 litres d'acétone, matière explosive volatile, était entré en collision, mardi soir à Digoin, avec un poids lourd en stationnement, entraînant la coupure de la RN79 pendant la nuit.  Un périmètre de sécurité avait été mis en place, des riverains évacués et la cuve entièrement vidée. 