 Grosse capacité en couverts, accueil de séminaires, organisations d'animations : pour Raymond Dégémard, le récent amarrage du restaurant « le Galion » ancrera la zone dans sa vocation de services aux entreprises. Une vocation à conforter par la construction d'un hôtel à proximité. Convaincu du succès de cette prochaine mise à flots, l'armateur thaonnais rappelle qu'elle a reçu le feu vert de la Commission nationale d'équipement commercial. Qui a ainsi effacé le veto de la Commission départementale ! 