 Une nouvelle activité au foyer rural de Dolcourt vient de voir le jour : le step. Encadré par Frédéric Lebegue, connu en qualité de professeur de judo et de gymnastique tonique dans le secteur de l'Uvry, cette section démarre déjà avec un handicap propre à son succès. Effectivement, comme le dira Sandra Vautrin, secrétaire de l'association et responsable du groupe : « Nous sommes déjà au complet à la première séance et donc nous ne pouvons plus prendre d'inscriptions au moins pour le premier semestre de l'année, après on verra ».  Il est toujours exceptionnel lorsqu'une activité débute que son effectif soit complet à la première séance, d'autant plus que ce type de loisir nécessite un minimum de forme. Comme chacun le sait, ce n'est pas toujours très facile de se maintenir en condition car le temps nécessaire à la vie professionnelle mais surtout familiale n'est pas toujours suffisant pour en plus pratiquer une activité associative. Malgré cela, la gente féminine en majorité présente à ces séances sportives (eh oui messieurs), a trouvé un peu de temps pour pratiquer cette marche sportive rapide en salle. Ce step, importé d'une contrée lointaine pour une clientèle vraisemblablement « dite de ville » est en train de s'adapter progressivement depuis quelques temps dans le milieu rural. Et c'est aujourd'hui, à Dolcourt, que chaque mercredi de 20 h 30 à 21 h 30 se retrouvent la dizaine de pratiquantes, toutes adhérentes d'un foyer rural.  C'est « simplement techniquement épuisant physiquement ». Venez à leurs rencontre, vous comprendrez ! 