 - L'association Empreinte organise prochainement deux stages animés par le géobiologue Serge Busi sur l'environnement électromagnétique quotidien. Qu'en est-il exactement ?  - Serge Busi interviendra autour de deux thèmes. Tout d'abord, il permettra aux gens d'apprécier l'impact des appareils familiers sur la santé. Lampes de chevet, portables, micro-ondes ou synthétiseurs émettent des ondes électromagnétiques qui ont une influence sur notre santé.  Serge Busi s'adressera ensuite à ceux qui veulent construire une maison ou réaménager leur intérieur. Le choix du terrain, la présence de lignes électriques ont une incidence sur notre vie. Il en est de même avec le choix des matériaux, des volumes ou des couleurs.  Les stages se dérouleront le dimanche 9 mars et le dimanche 6 avril de 9 h à 17 h 30 à la maison pour Tous de Roche-lez-Beaupré. Les repas seront tirés du sac. Et une participation financière de 40 € sera demandée. A noter qu'une partie des bénéfices sera versée à un orphelinat de Bangalore en Inde auquel l'association apporte son aide sous différentes formes.  Les personnes qui désirent avoir des renseignements ou s'inscrire peuvent téléphoner au 03.81.50.36.45. 