 Ce matin, à partir de 9 h 30, la Ligue de Protection des Oiseaux (LPO) organise une observation, au parc Richard-Pouille.  Cette observation est destinée à mieux comprendre comment et pourquoi il faut nourrir les oiseaux par grand froid. Lorsque les températures sont basses, les oiseaux peuvent survivre, à condition de trouver suffisamment de nourriture. C'est pourquoi les petits volatiles s'aventurent facilement dans les jardins et autour des habitations.  En effet, de nombreux arbres fruitiers et arbustes porteurs de baies (chèvrefeuille, troène, sorbier, aubépine, lierre, houx) constituent une excellente source de nourriture. On peut aussi disposer des boules de graisse, que l'on trouve dans de nombreux commerces, acheter des graines de tournesol ou de millet, de chanvre, de maïs, de blé et d'avoine.  Quelques pommes ou poires un peu mûres feront le régal des merles et des grives. Ne distribuez pas de pain sec, ou de pain de mie, d'aliments salés, et cessez le nourrissage dès le printemps. La nature reprend alors ses droits, et les oiseaux trouvent à nouveau de quoi subsister. Mais attention, nourrir les oiseaux est une responsabilité. Une fois que vous aurez commencé, ils seront dépendants de vous, et si vous arrêtez brutalement le nourrissage, ils risquent de mourir.  Pour tout renseignement, concernant la sortie de ce matin, ou sur le nourrissage et la protection des oiseaux, contacter Anne-Marie Hubert, au 03.83.56.03.00. 