 Premier mariage de l'année à la mairie de Val-et-Châtillon, dans la blancheur hivernale. C'est Alain Gérard, maire et conseiller général qui a eu le plaisir d'unir par les liens du mariage devant parents et amis, Gérard Sirdey, ouvrier de scierie avec Sylviane Bardot, sans profession.  Après l'échange d'anneaux, le maire a été le premier à féliciter la mariée et offrit au jeune couple, de la part de la municipalité, une gerbe de fleurs et le livre de Roger Cornibé sur Val-et-Châtillon.  Tous nos vœux de bonheur. 