 Du 9 au 20 août, le Comité 39 Soutien Liaison Pologne, association humanitaire, prépare un voyage « Connaissance et partage » dans la région de Cracovie et des montagnes de Zakopane.  Ce voyage permettra d'apprécier l'hospitalité légendaire polonaise.  Transport en autocar. Participation aux frais réduite pour étudiants et jeunes. Paiement fractionné possible. Passeport en cours de validité.  Renseignements : Comité 39, Soutien Liaison Pologne, 160, rue Lacuzon, 39000 Lons-le-Saunier (tél. -fax 03.84.24.68.98, 7 jours sur 7, de 9 h à 21 h). 