 Hier, vers 17 h 30, deux véhicules se sont percutés au croisement des départementales 974 et 904. Après avoir marqué le stop, une automobile venant de Toul s'est engagée sur la D 974. A cet instant, un autre véhicule, conduit par un habitant de Grand, est venu la percuter. La conductrice du premier véhicule - pour radios de contrôle - et sa passagère - blessée à une jambe - ont été transportées à l'hôpital Saint-Charles de Toul par l'ambulance du centre de secours de Colombey-les-Belles. Les pompiers de la BA 133 ainsi que la brigade de gendarmerie de Toul ont procédé aux constatations d'usage. 