 Hier après-midi, plusieurs dizaines de danseurs étaient au rendez-vous du thé dansant organisé par le Lions club de Pont-à-Mousson. Le but : collecter des fonds, grâce à l'entrée payante, pour l'organisation du voyage annuel d'enfants issus de foyers mussipontains et de l'IME. Un rituel des Lions qui, à cette occasion, se rassemblent entre clubs de Pompey-Liverdun, Verny, Toul et Pont-à-Mousson. Le club mussipontain avait envoyé, l'année dernière, pas moins d'une cinquantaine d'enfants du secteur passer une journée dans le parc d'attractions de Fraispertuis.  Les actions du club-service ne s'arrêtent pas là : il soutient la lutte contre le cancer au centre Alexis-Vautrin et ou encore depuis deux ans, l'association des Puisatiers. Des contributions sous forme financière qui demandent l'organisation de manifestations à caractère lucratif comme la remise sur pied, en septembre et avec succès, d'une soirée choucroute. De la même manière, le 6 avril, un loto sera également au programme des animations Lions. 