 Ce sont en tout 229 élèves du 3e cycle qui ont eu le plaisir d'assister à « La malédiction des pharaons », à la salle de l'Espée.  Venant de plusieurs écoles carpiniennes, comme Saint-Nicolas, Maurice Barrès, Henri Breton et Malgaigne, mais aussi des villages avoisinants, Vincey La Route et le RPI Essegney-Langley, ils ont été accueillis par Sabine Deloy qui avait reçu cette fois le renfort apprécié de deux bénévoles supplémentaires.  Le spectacle, dont le support est l'histoire d'un savant parti faire des recherches archéologiques en Egypte, entraîne les enfants dans un voyage musical amusant, depuis la France de 1912 jusqu'à l'Egypte en passant par Chypre. A l'aide d'instruments du monde bien réels, comme le luth ou la derbouka, ou bien imaginaires avec de délirantes bouteillophones ou plus classiques, comme le saxophone ou la mandoline, les 3 artistes ont invité les élèves à les suivre dans un panaché d'aventures et de musiques colorées. Le jeune savant va-t-il réussir à échapper à la malédiction des Pharaons ? Le suspens a tenu les enfants en haleine tout au long de la séance.  Ce spectacle, très vivant et animé, composé de musiques originales dans des styles très variés, est interprété par Yves Masson, qui joue des instruments à corde mais est aussi compositeur, chanteur et comédien. A ses côtés, un autre chanteur compositeur, percussionniste et poly instrumentiste, Jean-Baptiste Lombard, auquel se joint François Sylvestre, médaille d'or en saxophone du conservatoire de Montpellier et musicien de jazz. 