 Un anniversaire exceptionnel sera célébré le 22 février, à la salle Octave Beuret, celui des 40 ans du club de judo. Cette commémoration sera l'occasion de mettre à l'honneur, les « piliers » qui ont donné vie à cette association sportive avec les responsables. Seront à l'honneur tous ceux qui ont su apporter l'esprit sportif qui permet de prospérer, de continuer « à aller de l'avant » en dehors des aléas que rencontre toute société...  Philippe Schärr, président du club, donne rendez-vous à ceux qui ont foulé, un jour, le tatami. Du « nec plus extra » avec les ceintures noires, aux ceintures de toutes couleurs qui méritent d'être présentes, aux présidents des autres club d'arts martiaux, en un mot à tous ceux qui font aimer ou contribue à faire aimer cette discipline en participant à son développement...  Une démonstration de judo-jujitsu donnera un aperçu de la maîtrise des judokas et de leur habilité. Un vin d'honneur clôturera la manifestation... 