 Finalement, le musée de l'industrie et des techniques verra t-il le jour à Lepuix-Gy ? Côté matériel et machines d'époque, l'association ne se fait pas de souci. Reste qu'il faudra trouver les finances pour venir à bout de cet impressionnant projet, constituant à remettre en état, mais aussi rénover, tous les bâtiments.  Bien que la DRAC Régionale estime que le site présente un intérêt patrimonial indéniable, les bénévoles commencent à douter, à commencer par François Liebelin qui avoua samedi soir : « le musée se fera t-il un jour ? Qu'allons nous faire de toutes ces machines, sûrement pas les mettre à la casse. Alors ? Il faudra peut-être les emmener quelques part !... » 