 Ornithologue passionné, Georges Contejean a par ailleurs constaté de profondes modifications dans le mode de vie des oiseaux, notamment les migrateurs. Modifications dues là aussi au réchauffement.  Les volatiles ne descendent plus forcément vers le sud en hiver ou s'arrêtent plus haut. Il arrive également qu'on aperçoive en cette saison et en Franche-Comté des oiseaux qui devraient normalement être sur le pourtour méditerranéen : hirondelles mousselines, fauvettes mélanocéphales, rouge queue noire, guêpier d'Europe. Dans la vallée du Doubs et du Dessoubre, on peut également admirer des hirondelles de rocher. « Il y a vingt-cinq ans, il n'y avait aucune », note Georges Contejean. 