 Les enfants de l'école primaire ont reçu, dans leur classe, Maryse Scarpa, animatrice de l'agence de l'eau Rhin-Meuse, venue leur faire découvrir la place que prend l'eau dans leur vie au quotidien. Elle leur a fait comprendre que la terre est recouverte d'eau sur 72 % de sa superficie. En France, il y a six agences de l'eau, et c'est dans le bassin Rhin-Meuse que se trouve la Meuse avec près de 30.000 kilomètres de rivières. Elle leur a aussi fait suivre le cycle naturel de l'eau, découvrir que les plantes et les arbres ont besoin d'eau, que les plantes, les animaux et les hommes sont constitués d'eau.  Les enfants ont appris à mieux gérer l'eau dans les utilisations domestiques ; ils ont suivi le circuit de l'eau de la station de pompage d'eau souterraine au château d'eau, aux stations d'épuration et de traitement d'eau potable. Ils ont également compris que tout le monde est concerné par la protection de l'eau ; ce sont eux qui, dans un futur proche, seront en premier lieu concernés par la protection de l'eau. Maintenant, une chose est sûre : les parents peuvent également apprendre. 