 Pakistan. - La police pakistanaise a arrêté 21 militants islamistes qui tentaient de reconstituer, au sud de Peshawar et à 150 km de la frontière afghane, le groupe interdit Harkatul Mujahedin, inscrit sur la liste des Etats-Unis des organisations terroristes. Des armes et des munitions ont été saisies.  Népal. - La rébellion maoïste et le gouvernement du Népal ont annoncé l'instauration d'un cessez-le-feu avec le gouvernement népalais qui prend effet immédiatement. Les combats entre rebelles et loyalistes ont fait 7.800 morts depuis 1996. La dernière victime a été le chef de la police Krishna Mohan Shrestha, sa femme et leur garde du coprs assassinés dimanche près de Katmandou.  Thaïlande. - Une centaine de jeunes manifestants ont pris d'assaut et incendié hier l'ambassade de Thaïlande à Phnom Penh pour protester contre des propos anti-cambodgiens attribués à une actrice thaïlandaise selon lesquels les temples d'Angkor appartenaient à la Thaïlande et devaient lui être restitués. 