 LURE. _ L'enquête sur les incendies de la Saint-Sylvestre qui ont ravagé une salle de gymnastique et une caravane sur la commune d'Héricourt, se poursuit. Un expert en incendies près de la cour d'appel de Besançon a été dépêché sur les lieux hier matin, de même qu'un enquêteur de la police scientifique du SRPJ de Dijon. Les prélèvements sont en cours d'analyse afin de confirmer ou d'infirmer la piste criminelle évoquée dès les premières minutes de l'enquête, et toujours « fortement privilégiée » par la police.  Le commissariat d'Héricourt lance à cet effet un appel à témoins, garantissant l'anonymat des personnes susceptibles de confondre le ou les auteurs de ces méfaits. Pour cela, contacter le 03.84.36.64.22. 