 Souffrant d'un mal implacable supporté avec un courage exemplaire, Jean Choux s'est éteint à l'hôpital de Belfort mercredi. Il naquit le 3 février 1938 à Villers-les-Luxeuil dans une famille d'agriculteurs. Il était le troisième d'une fratrie de neuf. Il passa sa jeunesse à Villers-les-Luxeuil, puis fréquenta l'école de Remiremont. A 18 ans, il s'engagea pour trois ans dans la marine, période pendant laquelle il bourlingua sur les mers du monde, un moment sur le porte avions « Arromanches »  De retour à la vie civile, il travailla en Algérie à Hassi Messaoud comme foreur dans les puits de pétrole. De retour en France, il fit la connaissance de Mireille Aubry et leur mariage fut célébré à Luxeuil le 4 juin 1960. Quatre enfants naquirent de leur union : Isabelle, Lionel, Fabienne et Jérôme. Puis, la famille s'est agrandie avec la venue de cinq petits-enfants.  Le couple travailla aux textiles DMC à Luxeuil jusqu'à leur fermeture en 1963. Ils furent reclassés à Texunion à Héricourt et en 1991 Jean et Mireille vécurent un nouvelle fermeture. Ce fut alors le chômage, la maladie s'installant dès 1993.  En dix ans Jean Choux a subi trois grosses interventions chirurgicales. Depuis un an son état de santé s'était considérablement aggravé.  Il s'était beaucoup investi dans les travaux de sa maison et chez ses enfants, il savait pratiquement tout faire, du chauffage au carrelage en passant par l'électricité.  Jean était très apprécié par son entourage. Toujours disponible pour donner un coup de main. Il aimait aussi faire quelques petites escapades dans le Midi.  Ses obsèques seront célébrées samedi 8 février à 10 h en l'église Saint-Christophe d'Héricourt.  Nos sincères condoléances. 