 Mardi soir, c'est à la salle polyvalente de Mathay que Louis Cuenin, conseiller général, a choisi de formuler ses vœux aux côtés d'Irène Tharin, député-maire de Seloncourt.  A cette cérémonie, élus, gendarmes, sapeurs-pompiers, secrétaires de mairies, employés d'administration et responsables des paroisses représentaient les vingt-et-une communes que compte le canton de Pont-de-Roide.  L'occasion était donc donnée à Louis Cuenin d'exposer le budget du département. Concernant le réseau routier, ce sont 500.000 € qui ont été investis en 2002.  En 2003, le canton connaîtra de nouveaux chantiers : la reconstruction du pont sur la Ranceuse à Remondans-Vaivre, le déplacement du pont et l'aménagement du virage à l'entrée de Neuchâtel-Urtière, des travaux de visibilité sur la route d'Ecot et de la Barbèche, le virage du Poset à Noirefontaine et de la culbute à Bourguignon, la route du fort des Roches et du maquis à Pont-de-Roide. Le conseil général vient également de mettre en place un schéma départemental de développement des pistes cyclables.  En 2002, cinquante-cinq subventions ont été accordées aux communes du canton pour un montant de 1,1 million d'euros, affectés aux travaux d'assainissement, eau potable, entretien de bâtiments et lieux de culte. Sept artisans et entreprises ont bénéficié de prêts d'honneur. 