 Les congressistes des « Journées du réseau mycologie » se sont octroyés, jeudi soir, une pause festive. La réception, organisée par l'hôtel de ville, est venue ainsi ponctuer tel un interlude, les rencontres et colloques scientifiques qui se sont déroulés du 15 au 17 janvier.  Ces assises qui reviennent tous les deux ans, ont été l'occasion de retracer l'état des avancées et travaux scientifiques, autour d'axes principaux comme la biodiversité, le phénomène symbiose-parasitisme ou les applications industrielles.  Aussi, après tant d'érudition les congressistes avaient-ils le droit de souffler. « Nous vivons cela comme une soirée de gala », confie Jean-Claude Pargney, professeur à Nancy 1. Puis après avoir observé un temps d'arrêt à proximité des petits fours, l'assistance a pu bénéficier d'une visite de la ville. 