 Comme c'est la coutume chaque année, la cérémonie des vœux du maire est également l'occasion pour la commission des fêtes de récompenser les habitants sélectionnés pour le concours des maisons et balcons fleuris. Le responsable de cette commission a annoncé une nouvelle fois que pour ne léser personne, deux concours distincts avaient été faits. Pour ce qui est des maisons fleuries, Jacqueline Lamorlette remporte le premier prix suivie de Robert Serurier et Nicole Felten. Dans la catégorie des balcons fleuris, Hubert Faye a été classé premier suivi de Gaston Wermeister et Noëlle Serurier. 