 Le COSEC a été samedi après-midi, le temps d'un tournoi de football en salle, le temple du ballon rond pour les débutants des équipes venues de Lunéville, Blainville, Saint Clément et Badonviller.  Ils étaient invitées par les dirigeants de l'Entente Sportive Glonville Baccarat Azerailles qui a présenté deux équipes. Un tournoi où le seul bonheur de pratiquer le foot a été l'enjeu puisque de coupe il n'y en avait point. Seul un diplôme de participation témoignait de la saine passion avec laquelle ces jeunes ont joué. Entraîneurs, sponsors et parents se sont réjouis de l'initiative de cette manifestation qui en appellera d'autres.  L'indisponibilité des terrains gelés ou enneigés n'aura pas eu d'influence négative sur la pratique d'un sport qui plaît beaucoup au public lorsqu'il est pratiqué en salle, notamment par la jeunesse. 