 Les élus de la CCVA ont accueillis Paulette Guinchard-Kunstler, venue présenter ses vœux en présence de Michel Bourgeois et Alain Jacquot, maire de Roulans.  Elle a abordé les sujets du jour, notamment la gendarmerie et l'accueil des gendarmes, l'aménagement du carrefour de Palente, dont l'ensemble des enquêtes est lancé, émis des vœux pour la décentralisation pour être au plus près des gens pour les emplois jeunes qui leur redonne confiance et précisé que son projet APA (loi) ne contenait aucune erreur, ni sur le prix de revient, ni sur le nombre des personnes concernées. Il est exactement ce qui était prévu. 150 emplois ont été créés en un an dans le Jura, 350 à 400 dans la Creuse, l'APA est un appui et un confort dans les familles qui coûtera au contribuable un coût d'environ 50 F. Les dispositifs financiers sont en place ».  Paulette Guinchard-Kunstler a dit l'émotion ressentie lors de la rencontre des assemblées franco-allemande à laquelle elle a assisté, très impressionnée par les travaux des deux assemblées, « retrouver en 2003, un espace de paix et de développement, se rendre compte des véritables enjeux, apprendre à découvrir l'autre ».  Paulette Guinchard-Kunstler a aussi vanté les mérites et les bienfaits des jumelages.  La soirée se terminait par le verre de l'amitié à la bonne santé de tous. 