 Par délibération du 8 juillet dernier, le conseil de communauté a approuvé le projet de mise en œuvre de la gestion de la réserve naturelle volontaire de la Basse Vallée de la Savoureuse. L'ensemble du projet, dont la réalisation est prévue sur les deux années à venir (2003/2004), s'élève à un montant de 423.000 €.  Les crédits seront affectés de la façon suivante : en 2003, 239.000 €, et en 2004, 184.000 €.  Le plan de financement, prenant en compte l'attribution des subventions sollicitées, se répartira de la façon suivante :  _ Avenir du Territoire Saône Rhin : 40 %, soit un montant de 169.200 €, au titre du développement touristique et de mise en valeur du patrimoine bâti, naturel, industriel et de culture scientifique ;  - fonds européens : 40 %, soit un montant de 169.200 €, au titre de la préservation de l'environnement et de la sensibilisation ;  _ communauté d'agglomération du Pays de Montbéliard : 20 %, soit un montant de 84.600 €. 