 Suite au départ de Denis Savet, promu à d'autres fonctions au sein du CIAL, c'est Jean-Luc Chassard de prendre place à la direction de l'agence de Gray.  Marié, père de deux enfants, ce passionné de sport a joué de nombreuses années dans l'équipe de football de Dampierre et notamment à l'époque où celle-ci évoluait en Championnat de France Amateur (CFA) sous la présidence de Mr Jean-Marie Saugier.  Entré au CIAL en 1970, il a toujours travaillé à l'agence de Gray, et a par conséquent une parfaite connaissance du secteur, des clients et aussi de ses collègues, avec lesquels, pour la plupart, il a débuté.  Nous lui souhaitons pleine réussite dans sa nouvelle fonction. 