 Malgré le froid et encore quelques routes secondaires incertaines, ils étaient quarante-sept passionnés du tarot, samedi en soirée au centre social et culturel d'Etain.  Avant la rencontre de samedi dernier, Lionel Simon était en tête du challenge Carabin. Samedi, c'est son frère Daniel qui a brillé en emportant sa première victoire grâce à un bon dernier tour. Il a devancé M. Georges qui avait été dans les premières places dès la première rencontre. Quant à Mme Marchal avec un dernier tour à plus de 700 points, elle a pris la troisième place.  Le classement :  1. D. Simon (Bouligny) 922 pts ; 2. Georges (Dieppe) 872 pts ; 3. Mme Marchal (Nixéville) 777 pts ; 4. Claussin (Chatillon) ; 5. Jezioro (Nixéville) ; 6. Jacquinet (Beurey-sur-Saulx) ; 7. Guillermet (Mangiennes) ; 8. Thierry (Saint-Maurice) ; 9. Jacquinet (Pont-à-Mousson) ; 10. Docco (Jeandelize) ; 11. Claussin (Etain) ; 12. Mme Jezioro (Nixéville) ; 13. Dubuy (Boncourt) ; 14. Chatté P. (Etain) ; 15. Roudant (Clermont).  Prochain concours samedi 8 février. 