 « Tout faire pour que le bureau de poste reste au service du public à Onville »  Une importante réunion s'est tenue en mairie d'Onville en présence des élus des villages de Bayonville, Onville, Vandelainville, Villecey-sur-Mad, Waville et des représentants de La Poste Henri Gomis, directeur du groupement Grand Public Val de Lorraine et du chef d'établissement Patrick Richard pour les bureaux de poste de Pagny-sur-Moselle, Onville et Vandières.  M. Gomis a exposé les raisons des nouveaux aménagements horaires ; compte tenu des statistiques, il s'avère que les habitants de la vallée n'utilisent pas suffisamment le guichet d'Onville. Il est vrai que la plupart des habitants actifs des villages se déplacent pour travailler en milieu urbain et se servent des bureaux de poste à proximité de leur emploi.  Il est quand même essentiel de sensibiliser la population de la vallée sur l'importance de se servir au maximum du guichet de la poste locale, faute de le voir se rétrécir de plus en plus, comme une peau de chagrin, pour ne plus exister du tout.  Voilà donc les nouveaux horaires à partir du lundi 20 janvier.  - Les lundi, mardi, mercredi et vendredi de 9 h 30 à 12 h et de 14 h 15 à 16 h 15.  - le jeudi, ouverture uniquement l'après-midi de 14 h 15 à 16 h 15.  - Le samedi de 9 h 30 à 12 h.  Un appel ou cri d'alarme est lancé, il faut absolument que le bureau de poste continue à vivre ! 