 De nombreux invités ont répondu à l'invitation de la première adjointe Marie-José Vinel pour la traditionnelle cérémonie des vœux. Michel Langloix, vice-président du conseil général, les maires des communes avoisinantes, les membres du conseil municipal, les représentants d'associations, le personnel communal et les annonceurs, un auditoire écoutant avec solennité le discours de bienvenue de la première adjointe. Philippe Leclerc, maire d'Aydoilles remerciait l'assistance puis exposait en quelques phrases les projets concernant la commune avec notamment l'implantation d'Ecomarché, l'enfouissement des réseaux rue d'Epinal. Le 1er magistrat cédait alors la parole au conseiller général et vice président Michel Langloix. Celui-ci mettait l'accent sur la part grandissante du budget à vocation sociale, des difficultés par la mise en place de l'APA mais aussi des incompréhensions générées par l'intercommunalité. Philippe Leclerc invitait alors toutes les personnes présentes à lever le verre de l'amitié et souhaitait une année florissante à tous les aydoilliens. 