 Adeline Magnac est décédée à l'hôpital de Besançon le 3 février. Cette femme courageuse est née Clavière le 9 novembre 1914, en Corrèze à Argentat.  A la suite de son mariage en 1934, avec un artisan plombier-zingueur, Auguste Magnac, elle s'installe à Orchamps-Vennes. Quatre enfants, Paul, Malou, Marie-Noël et Christiane, sont nés de cette union.  Les décès de Paul, sous-lieutenant, âgé de 22 ans, le 26 décembre 1957 en Algérie, et de son mari le 13 mai 1974, furent deux épreuves douloureuses qu'elle a supportées avec beaucoup de résignation puisée dans une foi accompagnée d'une grande pratique religieuse.  Ses trois petits-enfants et deux arrière-petits-enfants garderont le souvenir d'une mamie intentionnée, qui faisait partager ses talents de cuisinière dans une convivialité naturelle.  Depuis un an, Marie-Noëlle avait choisi d'habiter avec sa maman, route de Besançon, afin de lui apporter compagnie et assistance.  Les obsèques de Adeline seront célébrées ce jeudi, en l'église d'Orchamps-Vennes, à 14 h 30.  A sa famille et à ses proches, notre journal présente ses sincères condoléances.                