 La sophrologie est une technique de relaxation destinée à soulager des souffrances et des troubles liés au stress (insomnie, troubles digestifs, ulcère...). Stéphane Pillot la pratique depuis janvier à Grandvelle. Il fait part de sa propre expérience et de la découverte de cette pratique. Souffrant de spasmophilie, un trouble psychosomatique pour lequel la médecine traditionnelle a peu de réponses, il a eu l'occasion de rencontrer un sophrologue qui a fait disparaître tous les symptômes de « ce trouble qui empêche de mener une vie normale ». D'où sa vocation de devenir sophrologue, de se former et de soulager à son tour.  La sophrologie est apparue en 1960 et sa première utilisation connue a été la préparation à l'accouchement. Mais elle s'est développée dans d'autres domaines. Stéphane Pillot cite : « la gestion du stress, les soins préopératoires, la préparation mentale des sportifs pour la victoire et leur éviter les accidents, la lutte contre la douleur... ».  La séance, qui dure une heure environ, commence par un entretien au cours duquel le client exprime l'origine de ses difficultés. 