 L'assemblée générale de la chorale la « Villanelle » s'est tenue dans la grande salle du centre socioculturel. La présidente, Marie-Christine Reder, a tout d'abord rappelé les manifestations de l'année écoulée : quatre messes de mariage, cinq concerts (dont un au Palais des Congrès de Nancy), participation à la fête des associations et aux festivités du 14 Juillet.  Elle a ensuite annoncé les manifestations à venir, avec éventuellement, un déplacement courant mai-juin 2003, à Aix-en-Provence et surtout fin 2003, une série de concerts sous l'égide de la chorale « Mussichœur » de Pont-à-Mousson avec l'orchestre du conservatoire. Ces concerts seront donnés dans différents lieux : Pont-à-Mousson (abbaye des Prémontrés), Saint-Nicolas-de-Port (basilique), Landstuh en Allemagne et encore dans d'autres endroits à convenir. Jacques Metz, trésorier, a ensuite lu le bilan financier qui a été voté de même que le rapport moral d'activités.  Le comité et le bureau ont ensuite été élus : présidente, Marie-Christine Reder ; vice-présidente, Françoise Maujean ; trésorier, Jacques Metz ; secrétaire, Irène Durupt.  La présidente a conclu la séance en espérant que de nombreux amateurs de chant choral viendraient rejoindre la « Villanelle » au cours de l'année qui commence.                