 Samedi après-midi, la cérémonie des vœux de la Légion Vosgienne a été l'occasion d'honorer l'un des siens qui, après plus de vingt ans d'engagement actif auprès de la 11e section a souhaité se situer désormais en retrait du comité directeur. Marcel Pétel a reçu la médaille fédérale de bronze et le diplôme du dévouement fédéral de la Légion Vosgienne.  Cette marque de reconnaissance se situe au-delà des médailles de bronze, d'argent, d'or et d'or étoilée dont Marcel Pétel a déjà été le récipiendaire. Une précision qui permet de mieux situer le degré d'engagement nécessaire pour obtenir ce dont Marcel Pétel est désormais possesseur. Son adhésion à la 11e section de la Légion vosgienne date de 1977. Dès 1980, il en devient secrétaire. Une fonction qu'il assumera avec efficacité et une application souvent louée lors des assemblées et ce, jusqu'au terme de l'année 2002.  L'hommage lui fut rendu par le président de la Légion Vosgienne de Thaon, Serge Létang. Lequel décrit avec sympathie et amitié un élogieux portrait de « cet homme de conviction », avouant avoir à maintes reprises « essayé de le faire changer d'avis », en vain. Diplôme, médaille et fleurs pour son épouse ponctuèrent ce moment passé avec de nombreux amis de cette 11e section. Et comme on n'efface pas ses habitudes d'un quart de siècle d'un trait, sûr que ses amis auront encore souvent le plaisir de le voir parmi eux, avec la certitude d'avoir encore en lui un précieux conseiller, ainsi qu'une mémoire de cette dynamique 110e section. 