 Mercredi après-midi, les patoisants de la région de Vercel-Valdahon ont fait leur rentrée. Après une brève interruption en raison des fêtes de fin d'année, ils se sont retrouvés à la salle Ménétrier du Valdahon pour se souhaiter les voeux de bonne année et bonne santé et surtout discuter ou entendre ce fameux patois qu'ils ont vu et entendu dans les années 1930-1940.  Réunis autour de Roland Vittot, le dynamique animateur, les patoisants du secteur sont de plus en plus nombreux à assister à ces rencontres placées sous le signe de la bonne humeur et de la convivialité.  Leur journal « La Tikiotte » vient de sortir avec un aperçu de la vie vécue par nos parents ou grands-parents : les moulins, la guerre de 39/45, l'école, l'hiver, le mariage, Notre-Dame des Malades, les jeux d'hiver dans les monticules de neige, etc.  Mercredi après-midi, de délicieux beignets apportés par des adhérents a conclu très agréablement cette rencontre. 