 Pied champêtre  Dimanche, « le Pied champêtre » invite les amateurs de marche à une balade autour de Villeroy et Mauvages. C'est Brigitte qui mènera le groupe, à qui elle donne rendez-vous pour le départ à 14 h, sur la place du Moulin.  Permanence du Centr'Aid  Le centre spécialisé d'aide aux toxicomanes tient une permanence les 2e et 4e lundis de chaque mois, de 10 h à 12 h 30, dans les locaux de la maison du canton.  Un éducateur spécialisé se tient à la disposition du public. La prochaine permanence aura lieu le lundi 10 février. Renseignements également au 08.00.77.12.32.  Bulletin municipal  Les Valcolorois ont reçu dans leur boîte aux lettres le dernier numéro de « Transparences », le bulletin municipal distribué cette semaine. Il reste en mairie quelques exemplaires à la disposition de celles et ceux qui auraient pu être « oubliés » lors de la distribution, ou qui l'auraient jeté avec l'amas de publicités avec lequel il été mélangé.  Repas de la danse  Le club de danse et de maintien organise son traditionnel repas dansant le samedi 15 mars, à partir de 20 h 30, à la salle des fêtes de Vaucouleurs. Il sera animé par l'orchestre de Jean-Claude Daniel, et il en coûtera 22 euros par adulte et 10 euros pour les « moins de 12 ans ». Renseignements et réservations auprès de Danièle Angérant au 03.29.89.22.11 ou Mme Tramblay au 03.29.89.42.64. 