 Samedi dernier, l'association « Enfants de rêves et d'espoir » a organisé sa traditionnelle galette des rois, suivie de son assemblée générale, au CSE de Châtenois-les-Forges.  La présidente a remercié pour leur présence le maire et le curé de Châtenois, M. Enggist, membre d'honneur de l'association, et son épouse, ainsi que les cinq enfants présents à cet après-midi galette et leur famille.  Mme Vetter a présenté à toute l'assistance ses meilleurs vœux pour l'année 2003 et a passé la parole à Mme Durrenwachter, vice-présidente, pour la lecture du rapport moral et à M. Gauthier, trésorier, pour le rapport financier.  Dans le rapport moral, les différentes manifestations de 2002 ont été citées. A savoir, la galette du 12 janvier 2002 où quatre enfants et leur famille étaient présents ; le carnaval du 16 mars avec défilé le matin, suivi d'un goûter pour les participants, et d'un repas dansant le soir ; l'aide au comité des fêtes de Châtenois pour le 14 juillet ; le Téléthon le 7 décembre 2002, avec l'aide de l'USC, la Savoureuse, l'ACC, les pompiers, le vélo-club de Trévenans et deux dames qui ont confectionné des objets à vendre au profit du Téléthon, ainsi que la générosité des commerçants M. Lancetti, M. Rollin, Petit Casino et Ecomarché.  Mme Vetter a rappelé les aides apportées par l'association aux familles en 2002 : aide pour Flavien Berthomeu et également à Mme Valot pour son fauteuil roulant.  L'association a eu connaissance de deux familles, une sur Châtenois et une sur Trévenans, qui ont un enfant handicapé. Mme Vetter et M. Tournoux sont allés rendre visite à la famille de Châtenois, mais n'ont pas pu rencontrer celle de Trévenans.  Ces deux familles ont été invitées à la galette et la famille de Châtenois a répondu à l'invitation.  Pour l'année 2003, la cotisation est fixée à 7,62 €.  La présidente a remercié les généreux donateurs « qui cette année encore ont aidé l'association et en particulier les jeunes mariés qui nous offrent la quête de leur mariage, comme les jeunes époux Rollin »  Mme Vetter a également dit un grand merci à toutes les personnes présentes à la galette, en précisant la date du carnaval de l'association, fixée au samedi 29 mars.  Aucune question diverse n'ayant été posée, la séance a été levée à 16 h 30. 