 Habib Bachir, 36 ans, a été condamné hier à quatre mois de prison pour vol et tentative de vol avec destruction.  Le prévenu, qui est le résident le plus fidèle de la maison d'arrêt de Belfort, écope là de sa 22e condamnation. Outre son assiduité à la vie carcérale, il présente la particularité de voler toujours à peu près au même endroit : dans des voitures stationnées sur le parking du château de Belfort.  En novembre, les affaires n'étaient pas terribles pour lui : voyant un blouson dans une voiture, il est monté sur un mur et a cassé le toit ouvrant. Le propriétaire est arrivé en courant et l'a mis en fuite.  L'automobiliste s'est présenté, dans la journée au commissariat, et a reconnu formellement Habib Bachir, qui venait juste d'être mis en garde-à-vue après avoir tenté de voler trois blousons en cuir aux « Nouvelles Galeries » 