 Soirée dansante  L'association « Familles rurales » organise une soirée dansante sur le thème des années 60 aux années 80 samedi 22 février à partir de 21 h à la salle des fêtes de Sorcy.  Le groupe les « Silvers » animera la soirée. Renseignements et inscriptions au 03.29.89.93.10.  Salon de l'agriculture  L'association « les Morpions » organise un voyage au salon de l'agriculture samedi 1er mars.  Tarif : 35 euros, 25 euros pour les adhérents, comprenant le transport en car, le petit déjeuner et l'entrée au salon. Départ à 5 h 30 devant la mairie de Sorcy.  Inscriptions avec réglement chez Frédéric De Pra à Sorcy, tél : 03.29.89.87.66.                