 Nous apprenons le décès de Jeanne Piercy, survenu le 24 janvier à Cirey-sur-Vezouze, à l'âge de 82 ans.  Jeanne Piercy avait vu le jour le 16 octobre 1921, à Tanconville. Elle était la seconde des quatre enfants du couple André et Joséphine Joly. Elle a travaillé comme aide-soignante à l'hôpital psychiatrique de Lorquin. Elle a été évacuée avec tout l'hôpital sur La Rochelle, pendant la guerre.  Le 8 décembre 1944, elle avait épousé François Piercy, bûcheron de son état, à Bertrambois, lui aussi vivant à Tanconville. Elle a eu la douleur de le perdre en 1992. Du couple sont nés trois enfants, Françoise en 1945, décédée la même année, Christiane en 1948, Jean-François en 1950. Trois petits-enfants sont venus avec bonheur agrandir le cercle de famille, Olivier, Valérie, Dorian ainsi qu'un arrière-petit-fils, Aurélien.  Jeanne Piercy a été conseillère municipale de 1991 à 1995. Elle aimait jardiner et ses moments de détente étaient consacrés aux mots fléchés et surtout au jeu de belote du jeudi à la MJC.  Ses obsèques seront célébrées mercredi 29 janvier, à 14 h 30, en l'église de Tanconville.  Nos condoléances. 