 Le club de boxe française de Vandœuvre organisait une belle réunion, samedi après-midi au Parc des sports. Invité d'honneur, le récent champion d'Europe de la discipline, le boxeur de Longwy, Foued Hamissi, était venu spécialement pour encourager les jeunes boxeurs locaux.  Entraînés par Didier Caqueux et Defrim Hoxhoa, les Vandopériens ont donné la réplique aux jeunes du Boxing Club de Toul de Samuel Fleurot et William Paulin. Même si ces rencontres avaient essentiellement pour but de les préparer aux futures rencontres régionales moins de 16 ans qualificatives pour les championnats de France, les jeunes étaient très motivés de boxer sous les yeux du numéro 1 Français et champion d'Europe.  Au final, les locaux ont remporté dix assauts sur douze. De quoi donner des motifs de satisfaction à Franck Louis et à Abdullah Oskan, responsables du club. « Nous constatons une nette progression. Des jeunes, comme Elodie Chaumont, Quentin Delpopolo ou encore Kuyruk Oskan, s'entraînent déjà avec les adultes. Le club compte 82 licenciés dont 32 féminines, c'est remarquable ».  Les conseils prodigués par le champion ont été du plus bel effet ! 