 Le mini-bus de la MCL a été dégradé par des jets de pierres durant les fêtes de fin d'année. Quatre vitres ont été brisées.  Ces actes gratuits ont des conséquences pour la Maison de la Culture et des Loisirs de Contrexéville. Outre les coûts de remise en état, l'immobilisation du véhicule pénalise les utilisateurs. La direction de la MCL déplore de tels actes de vandalisme sur un véhicule qui sert à un grand nombre de Contrexévillois au travers des associations.  Plainte a été déposée à la gendarmerie de Vittel. 