 Tout juste 12 degrés dans la salle des CM2, au troisième étage de l'école communale de Pouilley-les-Vignes, 14 degrés pour les CP et CE1 au deuxième étage. Pour des élèves assis, même chaudement vêtus, c'est pratiquement intenable. Finalement, hier matin, les enseignants ont demandé aux parents de venir rechercher les enfants.  Problème récurrent : le « record » cette année est de 9 degrés le 13 janvier. Pour obtenir 20 degrés au troisième étage, il faut faire monter la température à... 28 degrés au premier. Pour palier les déficiences du chauffage par le sol et de sa régulation ou de l'isolation du bâtiment, la municipalité envisage d'installer un chauffage d'appoint.  Mais les enseignants, si la situation n'a pas évolué, envisagent de ne pas accueillir demain lundi les élèves des CP, CE1 et CM2. 