 VESOUL._ Que s'est-il passé dans un appartement du quartier des Rêpes entre mardi soir 28 janvier et mercredi matin ? C'est en toute discrétion et sous le contrôle du parquet du procureur que les policiers vésuliens enquêtent.  Un fait est déjà établi : une femme d'une quarantaine d'années s'est présentée hier en fin de matinée à l'Hôtel de police, avec un visage tuméfié avec plusieurs hématomes. Selon les premières personnes qu'elle a rencontrées, cette femme affirmait avoir été battue, séquestrée et violée pendant la nuit.  En tout cas, elle était immédiatement admise au service des Urgences à l'Hôpital Paul-Morel. Les blessures qu'elle présentait et les déclarations qu'elle faisait laissent à penser qu'elle a dû subir, pendant tout le reste de la journée de mercredi, des soins nécessités par son état mais aussi des examens pouvant servir à une enquête judiciaire.  Au commissariat, on indiquait seulement, hier soir, que les policiers espèrent pouvoir enfin prendre aujourd'hui sa déposition de victime.  Un autre fait est d'ores et déjà certain : un homme d'une cinquantaine d'années a été arrêté par la police dans la deuxième partie de la journée d'hier dans l'appartement qu'il occupe aux Rêpes. La prudence nous incite à écrire que les policiers vont certainement confronter aujourd'hui les déclarations des deux personnes, qui, d'après nos informations, se connaissaient avant mardi soir.  Il faut attendre cette étape pour mesurer la gravité de cette affaire de nature judiciaire selon les premières apparences. Pour l'heure, ni le commissariat ni le parquet n'ont communiqué à ce sujet. 