 Après une trêve hivernale des plus appréciée et une météo qui n'a pas facilité la reprise, les footballeurs locaux retrouvent le stade 2000 pour la première fois de l'année. L'adversaire est de taille puisque aujourd'hui le onze pagnotin reçoit Hagondange un ancien pensionnaire de DH. C'est aussi la formation qui est la mieux placée dans le groupe pour la montée si l'on tient compte des matches en retard.  Actuellement les Pagnotins alternent le bon (victoire à Gosselming 5 à 1) et le moins bon (défaite à Reding 2 à 1). Nul doute que les jaune et noir voudront se racheter cet après-midi dans un match qui promet beaucoup. Le coup de sifflet du début de la rencontre sera donné à 15 h au stade 2000, les supporters sont attendus nombreux pour ce retour du championnat dans la localité. 