 L'école de Condé, qui a lancé sa section tourisme voilà quatre ans, organisait samedi, la première opération portes ouvertes consacrée aux diverses carrières de ses formations. Aussi, depuis la réforme qui a donné lieu à deux BTS préparant à la vente et à la production touristique ainsi qu'à l'animation et la gestion touristique locale, le directeur de l'établissement, Laurent Laveu a jugé bon de tenir un forum-rencontre en vue d'une clarification. La trentaine d'étudiants des deux filières se sont donc prêtés au jeu de la visite guidée des locaux, un aperçu de leur éventuel métier. 