 Surprise, hier vers 14 h 45, pour les sapeurs-pompiers spinaliens, appelés à intervenir au deuxième étage d'un logement situé au 17 de la rue Aubert, en plein cœur d'Epinal. A l'intérieur de la pièce, un capharnaüm indescriptible. Mais surtout une odeur de gaz spécifique, remarquée par une voisine qui a donné l'alerte en téléphonant au commissariat d'Epinal.  Pas de doute, c'est bien à une fuite de gaz que les soldats du feu ont affaire. Avec tous les risques que la situation induit.  Si le locataire, identifié comme un employé d'un restaurant du quai des Bons-Enfants, n'est pas présent, son chien est là. En état de fatigue manifeste.  Aussi surprenant que cela puisse paraître, il semble que ce soit l'animal en question, un boxer, qui ait basculé la vanne du gaz, installée à ras le sol. Avec sa patte ou son museau, on ne le saura jamais. Toujours est-il que le conduit d'alimentation n'était pas bien branché. Le gaz a donc commencé à se répandre dans l'habitation.  Heureusement, les sapeurs-pompiers, bientôt rejoints par une équipe d'EDF-GDF, sont rapidement intervenus pour ventiler l'appartement et couper l'alimentation. Le boxer, quant à lui, qui a vraisemblablement respiré du gaz, a été transporté par les soldats du feu auprès d'un vétérinaire. Les policiers, n'ayant pas réussi à joindre le locataire, ont laissé un mot sur la porte d'entrée. 