 Est-ce l'œuvre de jeunes désœuvrés comme beaucoup l'affirment ? Peut-on concevoir que des individus aient trouver un nouveau jeu où il faudrait, chaque soir, crever plus de pneus que la nuit précédente ?  Depuis quelques jours, les habitants de Velaine-en-Haye sont victimes du même méfait.  Dans la nuit de samedi à dimanche, une dizaine de véhicules étaient ciblés, dans différents quartiers du bourg. Hier matin, c'est la fourgonnette du traiteur et plusieurs voitures de la zone du Relais qui sont restés immobilisés, le caoutchouc des pneus transpercé ou déchiré.  Ici comme ailleurs dans le milieu rural, les actes de vandalisme se multiplient. Comme autant de pieds-de-nez à l'autorité et au respect de la propriété d'autrui. Affligeant et inquiétant. 