 « Vous devez tout faire pour empêcher la guerre en Irak » Voilà la conclusion de la motion que la CGT-PTT a envoyé au président de la République, via la préfecture de Haute-Saône. Le syndicat avait appelé à manifester devant la préfecture, dans le cadre de la journée nationale. Samedi en début d'après-midi, une trentaine de personnes ont rejoint la poignée de militants cégétistes. Pas de banderole, pas de slogan, seulement deux fanions rouges et un regret tout de même : le peu de mobilisation. Encore que la CGT n'attendait qu'une vingtaine de citoyens. 