 Les équipes de production en ont été informées mardi : le démarrage d'une usine en Roumanie amène le groupe Honeywell à y transférer des machines inutilisées en France et en Italie.  A quoi tient la présence d'un matériel inexploité à Thaon ? Un tel équipement permet de répondre aussitôt aux besoins des clients en période de très forte demande, explique la direction : il s'agit d'une surcapacité de l'ordre de 15 %. Cependant, en 2003, les prévisions font état d'un marché « stable » pour l'europe de l'Ouest. Tandis que la nouvelle unité de Roumanie, destinée au seul marché automobile de l'europe de l'Est, doit dès à présent se doter d'un parc de machines.  Une « opération technique » qui ne s'apparente en aucun cas à une délocalisation : car ce transfert n'amputera l'unité française d'aucune part d'activité, fait-on valoir du côté de la direction.  N'empêche que la promptitude avec laquelle une ligne de production peut être déplacée d'un pays à l'autre incite à réfléchir. Pour l'usine de Thaon-les-Vosges, l'enjeu est clair : il s'agit de se positionner le mieux possible pour obtenir la confiance du groupe, dans la perspective de la fabrication d'une nouvelle génération de turbos à essence. L'échéance tombe en 2004. Pour avoir l'exclusivité de cette production, les Vosgiens doivent affronter une rude concurrence au sein même du groupe Honeywell. Pour l'emporter, ils disposent de solides atouts - fût-ce la proximité des unités de fabrication de moteurs de grands constructeurs automobiles. Ainsi que leurs bons résultats économiques et la paix sociale : dans un contexte de mondialisation, direction et syndicats partagent une culture du consensus pour pérenniser au maximum l'activité. A Thaon. 