 Nous avons appris le décès, survenu mercredi 29 janvier, de Jean Trouslard, à l'âge de 99 ans.  Jean Trouslard était né le 1er juin 1904 à Contrexéville. C'est à Vittel qu'il épousait Lucienne Merlin, de Monthureux-le-Sec. De cette union sont nés quatre enfants : Anne-Marie, Claude, Gilbert et Georges, décédé le 14 mai 2001.  Militaire de carrière dans l'Infanterie de marine durant 15 ans, M. Trouslard a fait les campagnes d'Indochine, de Corée et d'Extrême-Orient, ce qui lui a valu la médaille militaire, la médaille Coloniale, la médaille Extrême-Orient et la médaille d'Indochine. Il était ancien porte-drapeaux de la section des médaillés militaires.  Après sa carrière il entre à la société générale des eaux minérales de Vittel. Il a pris sa retraite en 1969, titulaire de la médaille d'or du travail.  Jean Trouslard demeurait rue du Petit Ban. Sa santé le préoccupant, il est entré à la maison de retraite du Petit-Ban en 1999, son épouse l'a rejoint en 2001.  Outre sa participation dans les associations patriotiques, Jean Trouslard était un passionné de jardinage et surtout, tant que son état de santé le lui a permis, de grandes promenades.  Estimé de son entourage, de ses amis, il laissera à tous beaucoup de souvenirs.  Ses obsèques seront célébrées ce vendredi à 14 h en l'église Saint-Rémy de Vittel.  Nos condoléances. 