 Le cacao est-il aphrodisiaque ? Chez Nicolas, on préfère parier sur les qualités gustatives de la petite fève, plutôt que sur sa supposée vertu, aussi flatteuse qu'ésotérique. « Et puis, cette fête ne s'adresse pas qu'aux amoureux transis », souligne Nelly Nicolas. « Beaucoup de gens profitent de l'occasion pour s'offrir des cadeaux entre amis ».  Les années précédentes avaient vu le chocolatier se risquer à toutes les audaces. On se souvient avec bonheur des téléphones portables en chocolat qui avaient, un temps, égayé sa vitrine. En 2003, la boutique est revenue à des moules plus conventionnels, jouant davantage sur la taille et la décoration des préparations.  « Ce qui marche toujours très fort, c'est le cœur en chocolat », assure Nelly Nicolas. « Nous le proposons en plusieurs formats, garnis de petites douceurs. Autre best-seller, le duo de chocolats. Deux chocolats, délicatement jumelés dans une petite boite transparente. Le cadeau symbolique par excellence. « Celui que l'on choisit pour agrémenter une table », ou tout simplement pour un clin d'œil discret adressé à l'être aimé. 