 Poterie enfants : ce mercredi, les cours se dérouleront de 10 h à 11 h 30 et de 14 h à 15 h 30 à la cave sous la mairie de Marnay.  Poterie adultes : ce mercredi, de 19 h à 20 h 30, avec Christine Bitschené.  Conseiller général : Maurice Fassenet tiendra sa permanence mensuelle samedi 1er février, de 10 h à 12 h, salle Perrot en mairie de Marnay.  Don du sang : la prochaine collecte aura lieu lundi 10 février, de 8 h 30 à 12 h 30, à la cour du château de Marnay. Les donneurs ne doivent pas venir à jeun.  Après la collecte, Pierre Grosjean responsable du secteur de Marnay et l'équipe de bénévoles, accueilleront les donneurs pour une collation. 