 Les classes de neige sont terminées pour les élèves des classes de CM2 de la commune. De leur séjour en Haute-Savoie, ils ont ramené « flocons et étoiles », marquant une étape dans l'apprentissage du ski.  Virages, « planté » de bâtons, pas tournant et chasse-neige n'ont plus de secrets pour eux. Après une semaine de pratique, tous ces jeunes ont pris le télésiège qui les menait vers le sommet des pistes d'où ils ont pu admirer le Mont-Blanc.  Les journées sans ski ont été consacrées à la visite du château et de la vieille ville d'Annecy, des grottes de Banges et de sa rivière souterraine, etc. « Des journées découvertes superbes » pour Ingrid, Léa, Stecy, Cindy et Yann.  Au cours des soirées, au coin du feu, et de veillées, tous ont écouté les légendes savoyardes, comme celle du Pont-du-Diable. Les meilleures choses ayant une fin, les écoliers sont rentrés en pleine forme, avec plein de choses à raconter à leurs camarades. Aventures et mésaventures qui seront relatées dans un journal qui viendra clore cette édition 2003 des classes de neige. 