 Pas besoin de prévisions sur le trafic, ni d'informations sur l'état des routes. Non, à Dampierre-sur-Salon, les bisons de l'élevage de la Marquise n'ont eu besoin d'aucune aide pour trouver un raccourci.  Un raccourci direct pour la sortie. Peut-être les bêtes auraient-elles pu prévoir leur évasion grâce au bulletin météo annonçant des coups de vent ce week-end. Car ce sont les rafales qui, en provoquant la chute d'un arbre sur leur enclos, ont permis à une vingtaine de ces gros bovidés de se faire la malle. Il est un adage selon lequel l'occasion fait le larron. Et force est de constater que larrons il y a chez nos amis les bisons. Voilà pour les circonstances.  Un troupeau de bisons dans la nature donc, un. Pas bien banal dans nos contrées. De quoi surprendre quelques promeneurs et encore plus les chasseurs qui, pour le coup, troquant la carabine pour l'arc et les flèches, auraient pu se transformer en indiens, plumes en sus. Bref. Restait à les rattraper ces bestiaux. Et ce ne fut pas partie facile.  Futés, nos bisons se sont enfoncés dans les bois. Restons groupés leur dicte leur instinct. Une aubaine pour leurs propriétaires qui, dimanche soir après deux jours de traque, parvenaient enfin à leur mettre le grapin dessus.  Bon, au final, pas si futés que ça ces bisons. Car, retours de vacances obligent, il n'était pas conseillé de circuler ce week-end. Quoique dans les bois... 