 Marc, buraliste des Nations  « Les buralistes frontaliers vont subir, certains vont fermer. Au final, on constatera une légère baisse de la consommation, mais je pense que les fumeurs (ils consomment un paquet en moyenne) continueront de la même manière. Certains trouveront un moyen détourné pour payer moins (contrebande). Mais, on n'a pas remarqué de phénomène de stockage comme lors des hausses précédentes. Les cigarettes sont déjà trop chères »  Damien : « ÙDu luxe »  « Ça devient du luxe. Je ne pourrai plus me permettre de fumer. Je fume alors que j'avais arrêté deux ans. J'ai décidé de prendre rendez-vous chez le magnétiseur, ça me reviendra moins cher qu'une cartouche. Ils feraient mieux de baisser le prix des patchs pour aider les gens à oublier cette drogue ».  Daniel, 58 ans : « ÙImpossible d'arrêter »  « Quand on fume depuis longtemps comme moi, il est impossible d'arrêter. Depuis quelques années, j'achète moins de cigarettes mais je compense par les cigares. Malgré la hausse, je fumerai mon paquet de brunes par jour ».  Feramus, 34 ans : « ÙPas dissuasif »  « C'est une décision hypocrite car, à mon sens, le prix n'est pas dissuasif pour les vrais fumeurs. Personnellement, j'ai ralenti parce que je fais du foot et de la boxe mais c'est difficile de stopper net. Je vais tout de même essayer ». 