 La section philatélique de l'association Randonnée-Culture-Loisirs de Valdahon organise, le dimanche 9 mars, sa « première bourse des collectionneurs » de 9 h à 12 h 30 et de 14 h à 18 h, à l'espace Ménétrier (près de l'église) à Valdahon.  Au cours de cette journée, les collectionneurs ou non pourront vendre, échanger, acheter des cartes postales, des télécartes, des timbres, de la monnaie, des capsules de champagne...  En parallèle à cette première bourse, les visiteurs pourront découvrir une collection de cartes postales sur les thèmes du « Vieux Valdahon », la Guerre de 14-18, des marques postales du canton de Vercel et une présentation sur Gauguin (centenaire de sa mort en Polynésie).  Il y aura la présence de négociants.  Renseignements : s'adresser à Daniel Prost-Tournier, tél. 03.81.56.41.64. 