 Une pluie fine pour la première course et un terrain lourd pour la seconde. Pas de quoi effrayer les policiers engagés hier matin à Dombasle pour leur cross régional. Cette épreuve était qualificative pour les championnats de France qui se dérouleront au mois de février prochain à Brest.  Une première du genre pour le commissariat de Dombasle et pour Ghislain Cœur, l'organisateur. La course s'est déroulée en présence du responsable régional de la ligue régional, le commandant Jean-Pierre Petit. MM. Lecomte, de Merlebach, Boisselier, de Strasbourg et Bencharef, de Saint-Dizier, ont terminé aux trois premières places. La première féminine est Nathalie Dubois venue du Bas-Rhin. Les athlètes venaient des trois régions Alsace, Lorraine et Champagne-Ardenne. 