 Dans une atmosphère chaleureuse, où boissons chaudes et gâteaux faits maison étaient offerts, la maîtresse des lieux, Florence Henriot, en habit folklorique et sabots aux pieds, a reçu tout le week-end de nombreux visiteurs venus découvrir son atelier « la Saboterie »  Une multitude de sabots déclinés dans toutes les tailles, et pour de nombreux usages, plumiers, décoration, porte clé... accueillaient les nostalgiques des choses d'autrefois. Pour Florence, les sabots n'étaient pas les seuls à l'honneur. En effet toute une panoplie de ses broderies réalisées sur du lin, du tissu éponge... des monogrammes au style ancien, des abécédaires aux points comptés sur des vêtements, sacs, draps... était exposée.  Dans un angle de l'atelier, deux dentellières venues du Haut-Doubs ont présenté tout leur savoir sur la frivolité et le filet, un travail remarquable qui a impressionné et « scotché » un long moment les nombreux amoureux du fait-main.                