 Les locataire de la Résidence des personnes agées ont fêté l'Epiphanie samedi après-midi, manifestation honorée de la présence de Michel Le Paige premier magistrat, Alain Carré maire adjoint responsable « solidarité, affaires sociales, personnes âgées », plusieurs élus et Jacqueline Thiery présidente de l'association « Aide à Domicile en Milieu Rural »  Le maire a témoigné son attachement aux anciens. Il les a rassurés sur le suivi et l'avenir de la Résidence, bien que ce dernier ne soit pas la propriété de la municipalité puis a remis un joli bouquet de fleurs aux dames présentes.  François Adam, président de la Musique d'Ensemble Municipal avait convié l'Orchestre Champêtre à se produire à la satisfaction générale. Pâtisseries et bulles se sont ajoutées à la convivialité qui s'est dégagée de cette rencontre festive en l'honneur des aînés. 