 Vendredi soir, dans la salle de la mairie, tout le conseil municipal était réuni autour du maire Daniel Gouince pour une sympathique cérémonie.  Il s'agissait de l'accueil officiel des 80 nouvelles familles installées en cours d'année sur la commune, soit par l'acquisition soit par la construction de maisons.  Au cours de son allocution, le maire a présenté la commune, analysant les réalisations et une petite plaquette qui sera remise à chaque famille, et dans laquelle on trouve tout ce qui concerne la vie municipale et les associations existantes.  Le maire a notamment souligné que la commune ne possède qu'un « petit budget » mais que tout est mis en œuvre pour le bien commun, comme par exemple l'aménagement de la rue du Paquis où des trottoirs seront aménagés pour la sécurité des écoliers empruntant le car scolaire.  Un vin d'honneur a été partagé entre tous et les conversations ont pu continuer à bâton rompu tout simplement. 