 Le 10 janvier dernier, le tribunal de Montbéliard avait eu à se pencher sur une douloureuse affaire d'accident du travail, qui s'était produite dans un atelier de mécanique de la Société Est Développement (SED), à Arbouans. Le 2 novembre 1999, le pan de la blouse de Claude Erard est happé par un foret alors que l'ouvrier s'approche de la mèche afin d'effectuer un contrôle sur la pièce qu'il usine.  Claude Erard a été sérieusement blessé : traumatisme crânien, luxation de l'épaule avec ligaments abîmés, fracture ouverte du bras (nécessitant la pose d'une plaque métallique), fracture du fémur ayant entraîné des complications à la hanche et la pose d'une prothèse.  Lors de l'audience, Francis Arnoux, le responsable du site d'Arbouans, s'était rapidement défaussé, rejetant l'entière responsabilité de la faute sur l'ouvrier qui s'était, selon lui, approché trop près du foret et surtout qui portait des vêtements inadaptés. Les débats avaient tourné autour de ce point. Or, la victime avait insisté sur le fait qu'il s'agissait de vêtements précisément fournis par la SED.  La ligne de défense de la SED et de son responsable avait d'ailleurs passablement irrité le ministère public. Le vice-procureur Gervason lançant : « Dans un bon esprit d'entreprise, on ne jette pas la pierre à un ouvrier consciencieux. Ce n'est pas correct ! » Il avait alors requis une peine d'amende.  Un raisonnement visiblement suivi par le tribunal qui a rendu, hier, son jugement. Le responsable du site d'Arbouans et la Société Est Développement sont respectivement condamnés à 1.500 € et 10.000 € d'amende. 