 Après avoir lancé un appel aux collégiens des classes de 4e et 3e du collège Val-de-Seille, Mme Bak, trésorière de la Croix-Rouge locale, a eu une réponse positive de huit jeunes pour participer à la formation « aux gestes de première urgence », sous l'égide de la Croix-Rouge de Nomeny. Afin de promouvoir cette formation, la coopérative du collège Val-de-Seille a financé la moitié de la formation et le reste était à la charge des familles. Les participants ont assisté à quatre séances, soit 10 heures de cours, sous la conduite de Sylvian Janin, moniteur bénévole du comité de la Croix-Rouge local. Lors des séances, les jeunes ont appris à donner l'alerte, les gestes à faire lorsqu'une personne s'étouffe, le bon réflexe en cas de brûlure grave, l'attitude à adopter en présence d'une personne inconsciente, comment juguler une hémorragie... Nous sommes souvent incapables de faire face à ces situations dramatiques par manque de connaissances. Pour combattre cette ignorance, la Croix-Rouge propose des formations ouvertes à tous. Cette formation coûte 50 € pour 10 heures de cours débouchant sur l'AFPS, diplôme reconnu au niveau européen, utile pour le BAFA, indispensable pour être ambulancier et surveillant de baignade. Au niveau du collège, douze places restent disponibles et celui-ci finance la moitié de la formation. Renseignements au local de la Croix-Rouge, rue Fourrier-d'Hincourt, chaque mercredi, de 14 h à 16 h, ou en contactant Christine Jacob, présidente au 03.83.31.31.98. 