 30e TOUR MEDITERRANEEN.  NANCY. _ Aucun coureur de la Fdjeux. com ne pouvant jouer le classement général, ce contre-la-montre par équipes, curieusement placé le dernier jour du Tour Méditerranéen ne passionna pas la formation de Christophe Mengin. Sur les 42 km, d'un parcours vallonné entre Gémenos et Marseille, les coureurs de la Fdjeux. com s'évertuèrent à soigner les automatismes en vue des prochaines échéances : « Le CLM par équipes n'est pas une discipline que nous pratiquons souvent. Nous avons disputé cette étape sérieusement, mais sans nous mettre pour autant dans le rouge. Le parcours était difficile avec deux belles bosses de (5 à 6 km). Nous terminons l'étape au complet sur une étape qui ne pouvait plus rien nous apporter ».  C'est la formation italienne Fassa-Bortolo, qui s'est imposée dans cette ultime étape. Quant à la Fdjeux. com, elle pointe en 14e position sur vingt équipes engagées. Mais c'est un autre Italien, Paolo Bettini (Quick Step), qui remporte ce 30e Tour Méditerranéen.  Après une journée de repos, Christophe Mengin disputera mardi le Trophée Laigueglia (Italie), puis samedi le Tour du Haut Var. 