 Que devient le sport à l'école primaire et l'Usep quand la neige abonde ? Les écoliers de l'école du Centre ne se sont pas posé la question. Il faut savoir profiter des occasions quand elles se présentent. Skis et bâtons dans le coffre du bus, pique-nique dans les sacs, gants et bonnets dans les poches, ils sont partis vers les sommets des Hautes Vosges, dans la station de Balveurche précisément.  Tout comme leurs camarades des autres classes et de l'école de Moyenpal, ils ont pu découvrir la pratique du ski de fond dans un cadre tout à fait exceptionnel. Glisser en équilibre, marcher skis aux pieds, remonter une pente, se baisser sous la branche chargée de neige, rien n'est facile au début mais quel plaisir et quel amusement. Quant au froid, personne ne s'en soucie. Et en fin de journée, le goûter et le chocolat servis à l'auberge font le plus grand bien. Si le temps le permet, nul doute que d'autres sorties seront attendues. 