 Après avoir connu un grand succès au Québec, la saga romanesque de Marie Laberge, « Le goût du bonheur », arrive en France chez l'éditrice Anne Carrière qui en publiera les trois volumes durant l'année 2003. « Gabrielle » (618 pages, 22,50 euros) est paru, « Adelaïde » sortira le 8 avril et « Florent » début octobre. Cette trilogie de 2.000 pages au total s'inscrit, selon l'éditrice, dans la lignée des « Forsyte » et retrace le destin, forcément tumultueux, de la famille Miller et de son entourage, de l'entre deux-guerres aux années 50 et 60. 