 Au fil des heures, et en raison d'une météo très défavorable, l'angoisse grandit pour la famille Latompette, d'Epiez-sur-Meuse. Rappelons que M. Pierre Latrompette, 67 ans a quitté son domicile samedi vers 19 h, et que depuis, il n'a plus donné signe de vie. Son véhicule a été retrouvé dimanche matin au croisement de la route d'Epiez et du RD 964, peu avant Burey-en-Vaux.  Au moment de sa disparition, Pierre Latrompette portait une casquette, un pantalon en velours gris et une veste de couleur foncée. M. Latrompette mesure environ 1,70 mètre. Dès dimanche, la gendarmerie valcoloroise a fait appel à des renforts. La brigade cynophile a même été dépêchée sur place, mais sans succès. Des plongeurs ont également sondé la Vaise qui coule à proximité de l'endroit où a été retrouvé le véhicule du disparu. Depuis, un hélicoptère a survolé la zone, élargissant ses recherches en quête du moindre indice et plusieurs battues ont été menées par les gendarmes et la famille. Toujours en vain. Après les recherches infructueuses d'hier, des plongeurs devraient sonder à nouveau la Vaise aujourd'hui.  Toute personne susceptible de fournir des renseignements peut contacter la gendarmerie valcoloroise au 03.29.89.42.29 (discrétion assurée). 