 La confrérie Saint-Vernier de la vallée de la Loue et l'Ordre du cugneu d'or vous invitent à participer à leur grande fête qui se déroulera dimanche 26 janvier à Ornans.  Dès 10 h 15, procession des offrandes depuis la fontaine de Nahin jusqu'à l'église de la Visitation avec la participation de nombreux confrères de haute et basse vallée de la Loue.  A 10 h 30, grand'messe solennelle animée par la chorale Saint-Vernier, au cours de laquelle seront bénis au monument des offrandes les insignes et cordons du cugneu d'or.  A 12 h, vin d'honneur au centre d'animation et de loisirs offert par la municipalité. A 13 h, repas confraternel au même endroit au cours duquel seront intronisées des personnalités de l'Ordre du cugneu d'or. 