 Journée de travail samedi après-midi pour l'équipe locale du CCFD de Laxou-Provinces (Comité Catholique contre la Faim et pour le Développement), dans les salles bleues de la Cité des Provinces. Pierre Baumann, Christophe Girardot, Gérard Martin, Patricia Cartigny, Dominique Perrin et Denise Munier se réunissaient pour organiser la grande journée du 16 mars centrée sur le thème de la « non-violence ». Le point d'orgue de cette journée sera la conférence-débat de Jean-Marie Muller sur « Vers une culture de la non-violence ». Jean-Marie Muller est membre fondateur du Mouvement pour une alternative non-violente (MAN), directeur des études à l'Institut de Recherches sur la résolution non-violente des conflits (INRC) et auteur de « Le principe de la non-violence ». Les organisateurs espèrent toucher le plus large public, car ce sujet devrait préoccuper le plus grand nombre d'organisations, dont l'ONU, et souhaitent que l'école devienne un lieu privilégié d'apprentissage et de pratique de la régulation non-violente des conflits. D'autres mouvements seront également présents lors de cette journée. On peut d'ores et déjà citer ATTAC (Association pour une Taxation des Transactions financières pour l'Aide aux Citoyens), Artisans du Monde, le MOC (Mouvement des Objecteurs de Conscience), des associations du commerce équitable... Il sera sans doute également prévu une animation musicale. La prochaine réunion se tiendra le vendredi 7 février à 17 h 30 au même endroit. 