 C'est à la salle des fêtes de Sévenans que Jean-Claude Martin, maire de Moval, entouré de son conseil, a présenté ses voeux pour la nouvelle année.  Parlementaire, sénateur, représentants de l'armée et de la gendarmerie, représentants d'associations locales et nombreux habitants firent que la salle fut rapidement remplies.  M. Martin évoque les moments et actions les plus marquantes de l'histoire communale 200 2 et remercie toutes les personnes l'aidant dans sa tâche. C'est avec des voeux de bonheur et surtout de paix dans le monde, qu'il clôtura son intervention. Le maire céda, ensuite, la parole aux parlementaires avant d'inviter l'assistance à trinquer à la nouvelle année. 