 Carnaval : les élèves du groupe scolaire de Güe défileront dans les rues du faubourg aujourd'hui à partir de 14 h.  Boxe : le sociétaire du boxing-club ancervillois Moktar Letaief devra être au mieux de sa forme ce samedi à Massy Palaiseau il rencontrera en 1/2 finale des championnats de France des mi-mouche un certain Redoaune Asloum petit frère du champion olympique.  Handball : les sélections départementales jeunes seront réunies début de la semaine prochaine au gymnase inter-communal. Elles seront hébergées au gîte de groupe.  Repas dansant : quelques places sont encore disponibles à la soirée cassoulet animée par un orchestre et organisée par le comité des fêtes de Güe. Inscriptions 03.29.75.35.64. 