 Profitant de la trêve hivernale, le président de la section football de l'ASC Esprels, Philippe Fouquet-Paquignon assisté des dirigeants et animateurs du club, vient d'organiser pour la troisième année consécutive la traditionnelle sortie ski à la station des Rangs aux Fourgs (25).  Un peu de neige, mais avec un beau soleil, les cinquante-cinq participants ont chaussé, dans une bonne ambiance, skis de fond, de descente et raquettes.  Au cours du repas réconfortant servi dans le chalet d'accueil ils évoquèrent les exploits des matchs passés tout en se promettant de terminer en beauté la saison football.  Jean-Claude Simonin, secrétaire, adressa aux joueurs présents des trois équipes du club (équipe première de la 2e division, équipe B « réserve » et équipe des jeunes) ses vifs encouragements.  Au retour à Esprels, le repas préparé par Denis Wicky, vice-président, fut bien apprécié après cette journée « à la neige ». 