 La salle René Gaudard était occupée ce jeudi par plus de quatre-vingts personnes, pour cette première rencontre de l'année des aînés ruraux du secteur Haye-Woëvre.  En première partie ce fut Bernard Mélinette, « globe-trotter » réputé et passionné qui présenta un film tourné lors de son dernier séjour en Inde, permettant aux travers d'images captivantes, de transporter les personnes présentes, pour un temps dans cet immense pays d'Asie, plein de mystère et de traditions bien ancrés.  Le conférencier accompagnant ce spectacle audio-visuel de haut niveau de commentaires érudits, permettant de mieux connaître cet étrange pays, les différentes religions pratiquées, ses nombreuses cartes marquant leurs différences par des signes corporels, les coutumes trouvent leurs racines dans un lointain passé, la vie socio-culturelle bien particulière et passionnante avec hélas également de nombreux problèmes existentiels causés par la démographie, la population étant en continuelle augmentation avec une faible espérance de vie.  Après cette intéressante conférence, les membres du club se retrouvèrent autour d'une table afin de sacrifier à la tradition bien agréable du partage de la galette, célébrant dans la joie cette royauté éphémère.  La prochaine réunion aura lieu jeudi 30 janvier à 13 h 30 à Royaumeix. 