 Avec une centaine de licenciés, le club de handball doit gérer un budget de plus en plus conséquent. Equilibrer ce dernier devient un souci permanent pour les responsables qui organisaient pour cette cause un loto. Un nombre important de joueurs s'est regroupé, dimanche, à la salle des fêtes pour un après-midi ludique générateur de tension récompensée par de très beaux lots. Noëlle Gauthier (Orchamps-Vennes) gagne un voyage à la Costa Brava pour deux personnes, Raymond Humbert (Orchamps-Vennes) un lecteur de DVD, Nadia Jeannerot (Guyans-Vennes) un VTT adulte, Katy Léchine (Orchamps-Vennes) une friteuse électrique, Jessica Vieille (Le Luisans) une lampe halogène, Lydie Cachoz (Fuans) un jambon. 