 Tous les mercredis soir, à la salle des fêtes d'Aillevillers, vingt à vingt-cinq couples pratiquent la danse de salon. Une activité qui a été mise en place depuis plusieurs années par l'association « Tout'Anim »  Valse, tango, passo, madison... des danses qui ne vieillissent pas sous la houlette de Liliane et Christian Forignon. Si l'échauffement débute lentement par un charleston, la soirée se poursuit par l'apprentissage d'autres danses dont le rock qui a pris place dans le programme au début de ce mois.  Le précédent rendez-vous a été particulier. La tradition a été respectée avec la dégustation de succulentes galettes confectionnées par Denis Platte et Dominique Colnot. La soirée s'est poursuivie par d'inévitables pas de danse aux cotés des reines et rois d'un soir dans une ambiance chaleureuse.  La section danse de « Tout'Anim » accueille tout au long de l'année toutes les personnes qui auraient « un penchant » pour cette activité de détente qui maintient aussi la forme.{ Rendez-vous le mercredi, à 20 h 30, salle des fêtes d'Aillevillers. 