 Les P'tits champions 2002, recrutés à travers tout le Grand Est, se sont retrouvés samedi à midi pour le déjeuner à l'ASNL. Après un après-midi d'entraînement jumelé à la découverte des installations des footballeurs nancéiens, ils ont rejoint en soirée le CREPS à Essey pour le dîner et l'hébergement.  Le programme de ce dimanche est fort chargé. Dès 9 h ils assisteront aux finales de la Coupe d'Europe de water-polo féminin avant d'aller déjeuner au centre de l'ASNL de Haye. Après-midi sportif, rencontre avec les 13 ans de l'ASNL ; séance de démonstration avec un kinésithérapeute sur la récupération des sportifs et leur nutrition.  Après le dîner, la directrice du CREPS leur présentera son établissement. Et pour finir en beauté, rétrospective en image des différentes activités des P'tits champions au cours de l'année écoulée : émission de télé à l'hôpital d'enfants, séjour à Vittel...  Le lundi sera consacré à deux heures d'activités sportives à l'ASNL avant de prendre le départ pour Amnéville. Déjeuner au Mac Do et visite du zoo. Le retour à Velaine est prévu à 17 h où les jeunes seront attendus par leurs parents, impatients d'entendre le récit de ces trois journées de rêve entrecoupées de moments de découvertes et de travail intensif. 