 Les membres de l'association familiale se sont retrouvés jeudi soir à la salle habituelle. Cette rencontre était la première de l'année et le président Jean Knauf, après avoir souhaité la bienvenue à tous, a présenté ses vœux pour la nouvelle année.  Dans un premier temps, il a été question des festivités de fin d'année à savoir la fête de Saint-Nicolas et le marché de Noël. Quelques remarques ont été soulevées quant au feu d'artifice qui a clôturé la venue de saint Nicolas. L'an prochain, les responsables seront plus attentifs afin que les mesures de sécurité soient plus strictes et soient respectées. Le marché de Noël s'avère très satisfaisant, les ventes ont été bonnes, surtout les articles faits main tels que tricots, tabliers, napperons. Les bougies et les cartes postales ont connu le succès habituel.  Cependant l'an prochain les organisateurs essaieront d'avoir plus d'exposants. C'est le souhait de beaucoup de visiteurs cette année.  Il a également été question du prochain centre aéré. Frédéric Maurice qui en a assumé la direction l'été dernier n'est plus habilité pour assurer ses fonctions. Il faut donc procéder à la recherche d'un nouveau directeur mais dès maintenant les membres de l'association attendent de nouvelles décisions gouvernementales quant à l'encadrement du prochain centre.  Quelques mots également au sujet de la fête de l'escargot mais c'est un sujet qui sera revu lors de prochaines réunions, il est vrai que juillet arrive à grands pas.  Pour clore cette rencontre fort sympathique, les participants ont dégusté la traditionnelle galette des rois accompagnée de cidre.  L'ordre du jour étant terminé, la prochaine rencontre est prévue le vendredi 21 février à 20 h 30. 