 Créé en 1958, le Syndicat des Beiges regroupe les communes d'Adelans et le Val de Bithaine, Ailloncourt, Citers, Dambenoît-lès-Colombe, Franchevelle, Lantenot, Linexert, Quers, soit une population de quelque 2.600 âmes. Un deuxième château d'eau à Citers, vite nécessaire, s'est ajouté à celui de Lantenot.  Les captages de Pierre Orchies et de l'Etang Peigni, dans le massif des Grands Bois, ont du être multipliés : source Jeanne à Belmont, sources du Vert Jeannot aux Granges du Bois et source Crevoisier au Rang des Frayes (Les Armonts).  Le premier château d'eau de Lantenot a été « doublé » par celui de Citers. Pour éviter la « panne sèche » en période de grand étiage, le réseau des Beiges a été relié au château d'eau de Saint-Germain, syndicat voisin du Chérimont : un « dépannage » onéreux, l'eau achetée étant revendue à perte. Une station de pompage fut alors installée à Citers.  Les concessions actuelles (en hausse de 1 à 2 %/an) consomment environ 160.000 m3/an (augmentation de 8 à 12 %/an). 