 L'assemblée générale de la bibliothèque communale se tenait dans ses propres locaux, samedi en fin d'après-midi. Une dizaine de personnes étaient présentes. Mme Nadine Charpentier-Rudeau a présenté ce que fut 2002 : « Même si peu de familles sont représentées aujourd'hui, 91 sont inscrites, et la bibliothèque compte 260 lecteurs environ, cela fait à peu près le quart de la population du village ». Les écoles fréquentent aussi la bibliothèque, cela fait près de 140 lecteurs en plus.  La présidente conclut par un appel aux bénévoles qui pourraient aider l'équipe en place.  « Nous avons organisé une soirée contes où sont venues 33 personnes, beau résultat comparé à celui des villes qui atteignent le même chiffre ».  Une activité « Tricotin », un projet avec le centre socioculturel, une action de la médiathèque sera faite auprès des personnes âgées.  Marie Line est la bibliothécaire en titre et remplit ses fonctions efficacement, elle a suivi des stages qui amélioreront encore ses connaissances.  Claudine Colin remercie, au nom de tous, la commune qui a équipé la médiathèque d'un téléviseur et d'un magnétoscope. « Ces équipements permettent de visionner les nouveautés. » Elle ajoute que l'achat de 221 livres et 23 vidéos ont enrichi les choix, 88 dons ont rejoint les rayons. « 1.500 livres sont disponibles, 150 cassettes vidéo, mais en 2001, 600 heures de bénévolat avaient été consacrées à la bibliothèque, nous n'en comptons que 500 cette année 2002 ». Quelques sujets ont encore été passés en revue puis la réunion terminée, les participants ont passé un agréable moment ensemble. 