 Le conseil municipal a autorisé le maire à signer la nouvelle convention avec le Home du Cameroun pour la confection des repas de la cantine au tarif de 4.50€ à compter du 1er mars, celle-ci est valable jusqu'au 30 avril.  Les radiateurs à gaz du secrétariat de mairie de Saint-Jean-du-Marché étant défectueux et un important problème de chauffage se posant dans l'ancienne salle de classe, il est décidé que des radiateurs radiants à programmation seront installés, et que le radiateur à gaz restant en état de fonctionnement sera transféré dans l'ancienne salle de classe. Le devis est retenu pour un montant de 1.263,46€ HT soit 1.511,10€ TTC.  Subventions 2003 : amicale des donneurs de sang 46€ ; lutte contre le cancer 38€ ; bleuet de France 8€ ; aveugles civils 15€ ; timbres au tuberculeux 8€ ; mutuelle du trésor 11€ ; association familiale de Lépanges 46€ ; amicale des communes associées 230€ ; aides familiales rurales 38€ ; croix-rouge 30€.  Participation à la commission syndicale pour la gestion du cimetière de Docelles : le conseil inscrit une somme de 1.000€ pour l'exercice 2003 représentant la participation de La Neuveville-devant-Lépanges.  Questions et informations diverses : un courrier au préfet a entériné le renouvellement des baux communaux de La Neuveville-devant-Lépanges aux quatre agriculteurs de la commune ainsi que l'avait souhaité le conseil municipal ; un courrier sera adressé au conseil général qui recense actuellement les zones mal desservies pour les téléphones portables. Il sera précisé que Saint-Jean-du-Marché est particulièrement concerné par ce problème. 