 C'est devant un public très clairsemé que s'est tenue la treizième assemblée générale de l'association Autour des Ecoles d'Uzemain.  Le bureau a redonné sa confiance à Philippe Delez (président), Pascale Vuillemin (trésorière) et Christian Schubnel (secrétaire). Le bilan financier est satisfaisant, puisqu'aucune des actions n'est excessivement déficitaire, les opérations comme le loto et les subventions perçues auprès de la CAF, de la FOL et de la mairie permettant d'offrir un service de qualité. Mais l'état des comptes, l'évolution des charges financières et les contraintes administratives font craindre que dans un avenir qui pourrait être proche, l'association se voit contrainte d'abandonner un certain nombre d'actions.  Les différents services sont en partie reconduits (garderie, cinéma, scrabble, participation au contrat éducatif local, bibliothèque et journée du livre, soutien à l'USEP, à la classe de mer et aux coopératives) mais on notera la mise en sommeil du centre aéré au mois de juillet.  Souhaitant un plus grand investissement et un renouvellement de ses membres, l'AADEU rappelle qu'elle est ouverte à toutes les Manuziennes et tous les Manuziens, certaines activités commençant à s'essouffler et d'autres activités pouvant être mises en place, tant pour un public scolaire (primaire ou de collège) que pour un public adulte (à vos bonnes idées ! ). 