 Directeur depuis deux ans de l'école primaire René Thibault, Jean-Marie Mulot vient de se voir décerner par le ministre de la Culture et de la Communication, le grade de chevalier dans l'ordre des Arts et Lettres, au titre de la promotion du 1er janvier 2003. Cette distinction honore les personnes qui se sont illustrées par leur création dans le domaine artistique ou littéraire.  Jean-Marie Mulot, 45 ans, originaire de Pont-à-Mousson, réside à Norroy. Après avoir été publié par les éditions du Bastberg pour des livres de jeunesse, il s'adresse maintenant aux adultes par le biais de la collection « Polars régionaux » : « Le contexte de mon dernier roman « Vengeance d'automne » se situe à Metz. Il retrace l'histoire d'un lieutenant de police, Saget, humaniste et fragile, confronté à la violence. J'ai écrit cet ouvrage au mois de juillet, au calme, chez moi. Le préfet de Meurthe-et-Moselle m'a dernièrement fait savoir qu'il avait proposé ma nomination. Je suis flatté ! »  Son prochain manuscrit, « Top-modèle à la ferme », sera édité chez Nathan. 