 Certains se sentent mal à l'aise, d'autres très décontractés et empressés et puis il y a les émus. Mais tous les élèves de CM2 de l'école primaire Pierre-Méchin se sont émerveillés et régalés d'écouter Isabelle et Nadège leur lire à haute voix « L'odeur de la mer » de Philippe Barbeau. C'est dans le cadre du projet d'école que le défi lecture est organisé et leur institutrice n'a pas hésité à mettre en œuvre le maximum d'activités autour de la lecture pour sa réussite finale ainsi que l'intervention des bénévoles de la bibliothèque « Au fil des pages » du village qui apportent aux enfants tout leur soutien.  Mais ce n'est pas sans arrières-pensées que les intervenantes se produisent au cœur du milieu scolaire. En effet, leur premier objectif étant de rapprocher l'enfant du livre et de clarifier les mots par la lecture à haute voix en leur procurant du bonheur à se découvrir de nouvelles émotions.  Chaque projet est particulier pour chaque classe et s'élabore en concertation avec les enseignants. Les programmes sont choisis autour d'un thème, d'un ouvrage, d'un auteur ou simplement d'un coup de cœur.  La lecture idéale serait celle qui permettrait toutes les interprétations possibles d'un texte. Les bibliothécaires osent pratiquer la lecture à haute voix en public mais c'est dans un esprit de fraternité et dans un souci d'échange et de partage qu'elles espèrent réussir et s'engagent à ce que ces rencontres soient les plus intéressantes possible pour l'auditoire et les lectrices. 