 Comme chaque année, la traditionnelle cérémonie des vœux a débuté par un discours simple et sensible de la secrétaire de mairie, Florence Mayer. En 2002, c'était le passage à l'euro. Que nous réserve 2003 ? Espérons simplement de bonnes choses. Après les vœux de Florence Mayer, la parole était donnée à Gilles Dubois, premier adjoint, qui se devait de pallier l'absence du maire, hospitalisé et à qui il souhaite un prompt rétablissement. Pour ce qui est des travaux, il y en a eu aux 4 coins de la commune et dans tous les domaines : élargissement de la route de Renauvoid, assainissement allée des Fleurs, renforcement électrique et remplacement de conduites d'eau route des Forges, pose prochaine de trottoirs rue de la Libération, à la limite d'Uxegney. Et bien sûr, il ne faut pas oublier le gros dossier concernant l'urbanisme (PLU). Au premier adjoint de rappeler que s'occuper d'une commune, c'est se remettre à l'œuvre sans relâche et sans compter ni son temps, ni les critiques. L'équipe est solide et conservera le cap fixé lors de la dernière campagne électorale : « Nous sommes sur le même bateau, j'ai pas dis galère, alors maintenons le cap quelque soit la force du vent ».  Les grands chantiers de 2003 vont tourner autour de la place avec la création d'une aire multisports et du parcours botanique, sans oublier la poursuite des aménagements de Bouzey, en partenariat avec la communauté de communes. Une communauté qui ne va pas manquer de travail avec la bonne nouvelle de la venue de Chaumousey, ce qui portera à 6 le nombre de communes au sein de la communauté. Après ces discours, les élus ont souhaité une bonne année remplie de bonheur aux Sanchéens. 