 ANCERVILLE. _ Après avoir enregistré deux défaites pour l'entame de la seconde partie de championnat, l'équipe fanion de la MJC est revenue ce dimanche avec les points de la victoire dans sa besace. Heillecourt a fait les frais de ce redressement en s'inclinant dans sa salle (14-6). Dans le groupe A, Richard Hannefstingels (25) remporte trois victoires, Samuel Jacquemin et Stéphane Pierron une victoire en simple et une en double.  Dans le groupe B, triple succès pour Philippe Ringle et double victoire pour Patrick Stemmelin et Jérémie Fiaux. L'équipe de double Stemmelin-Ringle s'impose également. En R2, défaite de l'équipe 2 à Bleus de Bar 1, sur le score de 12-8. Pour l'équipe 3 en R4, sévère défaite (19-1) à Bar-le-Duc également. Il est regrettable que les Ancervillois n'aient fait ce court déplacement qu'à cinq, le seul succès étant à mettre à l'actif de Jérémy Dardoise.  Au niveau départemental, score sans appel en D2 pour l'équipe 4 face à Tronville (2). Toutefois, cette formation n'a pas démérité face à des joueurs mieux classés, les Ancervillois réalisant des « perfs ». Nathalie Sakael en réalise une à 75, Damien Latarte deux à 75 et Romain Thiéblemont une à 75.  En D3, victoire des deux formations sur le même score (15-3) pour l'équipe 5 face à Fains et l'équipe 6 en déplacement à Vaucouleurs. Cette jeune formation en progrès enregistre son premier succès. De bon augure pour l'avenir. 