 C'est avec surprise que la parenté, les amis et les habitants de la commune ont appris le décès brutal de Pierre Linard, survenu lundi matin, dans sa 76e année.  Natif de cette petite commune, Pierre Linard avait vu le jour le 3 février 1927. En 1953, il lie sa destinée à Monique Lepand, cérémonie célébrée en l'église du village. De leur union naissent trois enfants, Bernardette, Brigitte et Claude. Ces derniers lui ont apporté beaucoup de joie, avec la naissance de trois petits-enfants, Julie, Gwladys et Thomas.  Agriculteur, il était à la pointe de la modernisation quand, en 1973, il a été le premier à construire une ferme moderne pour ses vaches laitières. Toujours actif, il a participé à la vie communale en tant que conseiller municipal de 1983 à 2001. Même à la retraite, il ne pouvait rester sans rien faire. Cette année encore, il avait sollicité un affouage. Il adorait par-dessus tout aller au bois.  Très sociable et toujours prêt à donner de son temps, c'est ainsi qu'il était bénévole aux Restos du cœur. Tous lui reconnaissaient un caractère jovial et il avait toujours une blague à raconter. Homme très travailleur, il n'avait de cesse de s'occuper et c'est en nourrissant ses animaux qu'il s'est éteint brusquement.  La cérémonie religieuse sera célébrée aujourd'hui à 14 h 30, en l'église de Saint-Joire. Nos condoléances. 