 Au challenge Yannick Siron à Ornans, la gym de Thise a débuté l'année en fanfare en s'octroyant la première place de cette compétition qui a vu se mesurer neuf équipes appartenant à huit clubs du district bisontin. Les Thisiens ont respectivement devancé Mamirolle, Ornans, La Bousbotte, Port-sur-Saône, Gray, Ornans 2, Voray et la jeunesse de Palente. A cet excellent résultat d'équipe sont liées des performanences individuelles encourageantes chez les poussins (Nicolas Mermet 1er, Sébastien Wipf 3e, Romain Altmeyer 6e, Loïc Aumaitre 8e, Mickaël Rehn 9e, Samuel Anav 23e), chez les benjamins (Franck Amiot 2e) et chez les minimes (Valentin Wipf 2e). Ces débuts ont ravi les moniteurs des jeunes gymnastes, Jean-Luc et Christophe Passemard, Claude Aumaître et Dominique Wipf qui récoltent ainsi le fruit d'un travail régulier dans une ambiance sympathique. 