 La carte mystère parue dans notre édition de la semaine passée a donné lieu à de nombreuses réponses. Tout d'abord Noëlle Bécœur, qui a reconnu le départ de la cavalcade de la mi-carême du 6 mars 1910 à Pont-à-Mousson. « Nous distinguons très bien l'église et les maisons qui se trouvaient devant à l'époque et qui furent abattues dans les années 1928-1930 pour aménager une place au souvenir du monument aux morts. La cavalcade était placée sous le patronage de la municipalité au profit d'œuvres de bienfaisance. 15 chars étaient représentés, tous plus beaux les uns que les autres », précisait notre fidèle lectrice.  André Dautrey, de Pont-à-Mousson, et Gaston Aubriot, de Jezainville, ont eux aussi reconnu les festivités du carnaval, dans le quartier Saint-Martin, précisant que le char décoré de fleurs était escorté par de nombreux notables de la ville. « Le changement de la topographie des lieux est dû à la démolition de la maison située à gauche de la carte postale (pour le passage rue St-Martin) et l'immeuble de droite a été bombardé au cours de la dernière guerre », souligne-t-il encore.  Cette semaine, nous vous proposons une nouvelle carte mystère. Adresser les réponses à : La carte mystérieuse, L'Est Républicain, 46, place Duroc, 54700 Pont-à-Mousson. 