 Passionnés par le sport automobile, quatre copains viennent de créer une nouvelle association à Eloyes. Patrick Valdenaire, Lucien Dupré, Maxime Villemin et Emile Cadet, tous nés dans les années 80, ont créé leur propre association « Passion Sport Mécanique » dans un but bien précis : parler automobile, comprendre la mécanique, se déplacer sur les rallyes vosgiens et de Navarre, vivre ces moments de stress en soutenant son favori... Officiellement déclarée en Préfecture, l'association présidée par Patrick Valdenaire lance un appel à tous ceux et toutes celles que ce sport fait « chavirer ». Montant de la cotisation : 15 €.  Première étape de cette association : le concours de belote programmé le 16 mars à la salle de convivialité d'Eloyes à 14 h. Inscriptions à partir de 13 h 30.  Pour rejoindre Patrick et ses copains contactez le 03.29.32.46.45. 