 - Tenante du titre cadettes, vous serez désignée comme favorite. Est-ce que cela vous met une pression particulière ?  - Pas du tout. Je vais mener ma course sans m'occuper de mes adversaires, comme j'y étais parvenue l'an dernier à Metz. Je me souviens que ma victoire n'avait pas été si facile car j'avais dû m'arracher sur la fin pour distancer mes rivales. A moi d'être à nouveau la plus forte.  - Qu'avez-vous fait depuis les championnats de Lorraine ?  - Je n'ai cessé de m'entraîner à raison de trois séances par semaine. Le week-end dernier, je suis allée faire du ski de fond pour entretenir ma condition. La forme est là et j'espère faire une bonne sortie dimanche. Je ne connais pas le parcours, mais qu'il soit vallonné ou plat, gelé ou boueux, cela ne me dérangera pas outre mesure car je sais maintenant m'adapter à tous les types de terrain.  - Connaissez-vous vos adversaires ?  - Hormis la Franc-Comtoise Fanchon-Brouillet que je sais redoutable, je partirai dans l'inconnu dans la mesure où maintes de mes anciennes adversaires ont changé de catégorie. Raison de plus pour me tenir sur mes gardes, sachant qu'au delà de ces Interrégionaux, je viserai un podium aux championnats de France après y avoir pris la onzième place l'an dernier. 