 Dans le cadre des « Dimanches au musée », l'Atelier du patrimoine vous invite à découvrir à travers des visites commentées les collections ou expositions des musées du Pays de Montbéliard.  Vous découvrirez ce dimanche le musée Minal à Héricourt, qui aujourd'hui accueille ponctuellement des expositions de photos, peintures, sculptures, artisanat, travaux d'élèves, ainsi que des expositions à thèmes comme la libération d'Héricourt, le Printemps musical, Adolphe Kégresse et sa célèbre croisière jaune...  Rendez-vous : dimanche 23 février, à 15 h, à l'entrée du musée. La visite sera assurée par un guide-conférencier agréé par le Ministère de la culture.  Les tarifs sont les suivants : adultes, étudiants et 12-18 ans : 1,50 € ; adhérents, chômeurs et moins de 12 ans : gratuit. Ces tarifs ne comprennent pas l'entrée au musée. 