 Faire fonctionner financièrement un club de football n'est pas toujours évident. La subvention communale, l'aide des sponsors, la billetterie des matches du dimanche, la buvette... ne suffisent pas pour boucler le budget de l'Etoile sportive marnaysienne.  Entretien du terrain, achat de ballons, frais d'arbitrage et... amendes représentent près de 31.000 € pour ce club qui compte plus de cent licenciés. Alors pour récolter les fonds nécessaires à la bonne marche du club, il fallait mettre en place une manifestation extra-sportive.  C'est chose faite. Pour la troisième année consécutive, les bénévoles s'activent à l'organisation du super loto qui se déroulera dimanche 2 février, de 14 h à 19 h 30, à la salle polyvalente de Marnay et sera doté de nombreux lots.  Pour le président, Maurice Fassenet, qui parraine ce loto : « C'est du travail, cela fait plus de deux mois que je suis au téléphone, il faut bien faire quelque chose. C'est toute ma vie ces jeunes. Je préfère les voir sur un terrain de foot, être heureux ! ». 