 La Communauté de communes du Pays de Montbozon (CCPM) et la fédération départementale des Familles rurales proposent aux jeunes de 12 à 16 ans des activités de janvier à juin. Coralie et Angélique « t'attendent pour donner ton avis sur les projets proposés », samedi 8 février, dès 14 h 30, à la salle Paul-Maire. A l'issue de la réunion, la surprise est au rendez-vous. (Prévenir de votre arrivée en appelant Angélique, au 03.84.92.34.70 ou Coralie, au 03.84.92.37.41).  Activités : centre de loisirs sans hébergement (CLSH) du 16 au 28 février : sortie patinoire, atelier photos, concours vidéo-amateur, journée ski. Mars : sortie cinéma au Mégarama. Avril : CLSH du 13 au 21 avril, paint-ball, parcours acrobatique forestier, VTT, jeu de piste. Mai : voyage à Disneyland (Paris) ou Europa-Park. Juin : course d'orientation équestre, pédestre et cycliste en partenariat avec l'association « Folle Avoine » 