 Christophe avait, avant les fêtes, accompli l'exploit de sauter d'un hélicoptère au-dessus du lac et de revenir sur la berge à la nage. Christophe Corne est un garçon qui s'entraîne deux fois par semaine au lac, on imagine bien que pour effectuer de telles démonstrations, il faut être et rester dans des conditions physiques et psychologiques exceptionnelles.  Christoph exécute cet exploit chaque hiver au profit de la Ligue régionale contre le cancer. Les dons et le bénéfice de la morbiflette s'élèvent à 2.330 euros. Ce beau résultat est dû à la bonne organisation de bénévoles, Albert Pecclet, Raymond Meuterloz en partenariat avec Christophe Beaufour.  Le chèque a été remis à Elisabeth Saillard, qui représentait la Ligue, et au docteur Vernier. 