 L'Arche de Bethoncourt, scène conventionnée pour l'enfance et la jeunesse, a mis à sa programmation de janvier quatre spectacles pour les plus jeunes.  - Samedi 11 janvier à 10 h et 11 h, théâtre et musique dès 18 mois avec « Canto de luna ».  - Vendredi 17 janvier à 20 h théâtre, musique et théâtre d'objets dès 10 ans avec « Il y a tout un monde ».  - Vendredi 24 janvier à 20 h théâtre et marionnettes dès 12 ans avec « La peau des pierres ».  - Mercredi 29 janvier à 15 h théâtre d'objets dès 3 ans avec « Le bal de l'univers ».  ÙPour tout renseignement complémentaire contacter l'Arche, place des Fêtes à Bethoncourt, tél. 03.81.97.35.12 du lundi au vendredi de 14 h à 18 h. 