 Suite à l'article concernant la polémique entre les pompiers d'Appenans et le maire de la localité (notre précédente édition), il faut préciser qu'une suspension d'engagement ne peut excéder deux ans. Un pompier volontaire a le droit, sur un durée d'activité de vingt ans, de suspendre ses activités, mais pas plus de neuf ans au total et en respectant ce délai maximum de deux ans. Or, en annonçant qu'ils suspendaient leur engagement pour cinq ans, les pompiers d'Appenans se mettent dans l'impossibilité de reprendre un jour leur activité.                