 Sortie ludique pour les enfants de l'école Charlemagne, Sylvie Wernert a conduit les moyens de sa classe de maternelle à la médiathèque Gérard-Thirion pour découvrir une exposition pas comme les autres. Promenade dans un lieu magique, la médiathèque, complètement transformée, entre ombres, transparences et lumière. Nous sommes dans l'imaginaire de Claude Semelet, avec sa famille recomposée. Cette histoire commence par des travaux de voirie et une source qui disparaît. Alors, pour se guérir de cette perte, elle creuse un puits dans sa tête, toujours plus profond pour en ressortir ses personnages façonnés à partir de matériaux récupérés sur des chantiers et agrémentés de mosaïques. Puis elle s'invente une tribu, son rituel et cette histoire n'a pas de fin...  Claude Semelet s'est créée un monde, presque une famille, de momies enveloppées, de fantômes apeurés, de leurs gardiennes armées et de leurs drôles d'oiseaux, surveillants immobiles, tous venus d'un passé lointain, si lointain que sa trace s'est perdue. Les enfants ne s'y trompent pas et se l'approprient volontiers, ils vont ainsi refaire le monde. Chacun, sous l'œil attentif de la maîtresse et d'une maman qui accompagne, s'est installé avec feuilles et crayons pour copier les œuvres exposées.  L'exposition Claude Semelet qui a commencé le 8 janvier se prolonge jusqu'au 1er février, elle sera suivie du 5 février au 9 mars d'une exposition de Janine Jacquot Perrin et du 12 mars au 5 avril d'une exposition de Françoise Chamagne. A voir lundi, mardi, jeudi et vendredi de 15 h à 19 h, le mercredi de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h, le samedi de 10 h à 18 h sans interruption médiathèque Gérard-Thirion, 17 rue de Maréville. 