 Hier, vers 17 h 35 une panne d'électricité à la gare de Charmes a entraîné le blocage des ascenseurs à l'intérieur desquels se trouvait une personne. Alertés par un autre usager, les personnels de la gare ont fait appel aux sapeurs pompiers du SIVU, qui sous les ordres de l'adjudant-chef Touchet, ont réussi à extraire le jeune homme de 18 ans de sa prison où il a passé une heure. Celui-ci a pu rejoindre Saint-Dié, sa destination, en taxi aux frais de la SNCF. L'entreprise de maintenance des ascenseurs tient à préciser, deux jours avant leur inauguration officielle, qu'ils ne se sont arrêtés qu'en raison de la panne d'électricité et que leur fonctionnement n'est pas à remettre en cause. 