 Sexey-aux-Forges : une voiture en contrebas de la route. - Dimanche vers 20 h, les sapeurs pompiers et la gendarmerie se sont rendus au 16, rue du Bois-l'Evêque à Sexey-aux-Forges, à la suite de l'appel d'un témoin, qui avait aperçu une voiture en contrebas de la route. Sur place, les secours ont retrouvé le véhicule vide de tout occupant. On ignore donc dans quelles circonstances il s'est immobilisé dans cette fâcheuse posture.  Lesménils : embardée sur l'A 31. - Lundi vers 6 h, un automobiliste qui circulait sur l'A 31 dans le sens Nancy-Metz, a fait une embardée sur le territoire de Lesménils. Fort heureusement, il s'en sort sans une seule égratignure. Son véhicule a subi d'importants dommages.  Nancy : container en flammes. - Dimanche soir, à Nancy, un riverain de la rue de Laxou a alerté les secours après avoir aperçu un container à ordures en flammes. Les sapeurs pompiers ont mis une petite lance en action afin de maîtriser le sinistre.  Mignéville : feu de cheminée. - Dimanche en fin d'après-midi, un feu de cheminée s'est déclaré dans une habitation de la rue du Moulin, à Mignéville. Les sapeurs pompiers ont utilisé le matériel approprié pour venir à bout du sinistre.  Blainville-sur-l'Eau : feu de cheminée. - Dimanche peu après 17 h, les secours se sont rendus au 31, rue du Maréchal-Leclerc à Blainville-sur-l'Eau, pour un feu de cheminée. Sur place, les soldats du feu ont fait usage du matériel spécial pour se rendre maîtres du sinistre. 