 Tous les matins, Jean-Paul Clavel trouvait que sa journée commençait bien, en entendant cet air de Puccini. Le Missa di Gloria. Une musique religieuse, fraîche et entraînante, balancée sur les ondes par Philippe Caloni. Petit à petit, la mélodie a fait son nid : « Pourquoi pas mettre cette œuvre au programme de l'école de musique ? » Il ne manquait pas d'air, le professeur ! Car si la musique est pleine d'allant, que sais-je, d'émotion et de variété, elle n'en réclame pas moins une majestueuse mobilisation ! Pas moins de 150 musiciens et choristes, au bas mot, pour restituer un peu de son originelle ampleur.  Mais la petite musique avait fait son chemin. Jean-Paul a rallié à son panache sa consœur de l'école de musique. Et voici les compères qui se lancent dans l'aventure. Monter Puccini avec les seules ressources spinaliennes : c'est la philosophie têtue de ce projet à présent bien avancé. Les professionnels s'y mettent à l'unisson des amateurs. Les 40 lycéens de Claude Gellée font leurs gammes au côté de Don Bennington, l'ami Néo-Zélandais qui avait joliment troussé Gershwin l'an dernier. Chef de chœur de la chorale « Chante Ami », le soliste Jean-Sébastien Baraban se met au diapason de l'orchestre de Chambre d'Epinal et de l'Orchestre d'harmonie...  Bref, un pari un peu fou. C'est amusant de voir comme les grandes découvertes naissent parfois du quotidien le plus banal. La petite musique cueillie à la radio un matin, pour les musiciens spinaliens, ça été un peu comme leur pomme de Newton ! 