 Samedi sur les routes sera classé rouge dans le sens des départs, pour la seconde semaine des congés d'hiver. Les vacanciers de la zone B vont en effet se joindre à ceux de la zone C, ils croiseront les premiers retours des Parisiens et des Bordelais partis en première semaine.  Les académies concernées généreront principalement des déplacements de longue distance de la région parisienne vers les Alpes du Nord (axes A6, A5, A31, A39, A40, A43, A430, N90, N85) et des déplacements de plus courte distance de Marseille, Aix-en-Provence ou Nice vers les Alpes du Sud (A51/N85, N94, N202). Après un vendredi classé vert, les trafics seront très denses demain à partir de Bordeaux en direction du littoral ou des Pyrénées et à partir de Paris, principalement en direction des Alpes mais aussi en région Centre. Demain, dans le sens des retours, les difficultés se concentreront en Rhône-Alpes. Elles gagneront ensuite le nord de Lyon, jusqu'en Bourgogne, et en fin d'après-midi la région parisienne. 