 C'est à l'occasion des traditionnels vœux du maire qu'a eu lieu la première remise des prix des maisons fleuries.  Après une visite guidée des nouveaux locaux de l'école de la bibliothèque, de l'atelier municipal et du local pompiers, les Malbuissonnais se sont réunis pour partager la galette des rois.  La municipalité en a profité pour remercier les nombreux bénévoles qui agrémentent les parterres de fleurs du village dès le printemps. En 2001, le village s'est vu attribuer une fleur en participant au concours régional et départemental des villes et villages fleuris de 300 à 1.000 habitants. Cette distinction a été renouvelée en 2002.  Fort de cette expérience, les déléguées de la commission d'embellissement du village ont organisé en collaboration avec l'office du tourisme, le concours des maisons fleuries.  Les gagnants se sont vus attribuer un diplôme et un bon d'achat dans une jardinerie.  Maisons fleuries : Jacqueline Moureaux, Marie-Hélène Nardin et Marie-Thérèse Beschet, Françoise Lechenault.  Balcons fleuris : Michèle Robbe.  Commerce hôtel : Marc Faivre.  Félicitations à ces lauréats et rendez-vous à la belle saison pour un nouvel été gai et coloré. 