 L'initiative « Dialogues de Ville » a abordé, hier, un thème particulièrement épineux car d'autant plus en phase avec les attentes, mais aussi le désarroi de chacun. « L'éducation dans la ville, l'affaire de tous ». A l'heure où les questions d'autorité et de sécurité émergent de façon soudaine et sporadique, au sein des établissements scolaires, le débat organisé par la Ville de Nancy arrivait alors à point nommé. La conférence s'est proposée de clarifier et de repenser la place et le rôle des instances éducatives, rappelant les responsabilités collectives.  A cette fin, deux intervenants, Lydie Socias et Michel Bledinger, respectivement délégué de la Fédération nationale de l'école des parents d'élèves et principal du collège Claude Le Lorrain, étaient chargés de conduire la réflexion. « Dialogues de Ville, qui est né l'an dernier s'empare des grands sujets de société, un peu à la manière de « Ãa se discute », puisqu'une réelle interactivité s'établit, le public proposant des solutions », résume Marie Destrez, une des organisatrices. Face à un auditoire choisi, réunissant tous les dignitaires de la mairie ainsi qu'une forte majorité de responsables associatifs, furent développés les liens faits d'incompréhension, de rapports de force ou de soutien existant au sein de la triade famille-élèves-éducateurs. 