 La salle de la Tourmentine n'a pas fait le plein comme à l'habitude. Le temps, mais également un concours de tarot dans le secteur ont certainement dissuadé quelques joueurs.  Au total, il y avait quelque trente-six joueurs qui ont confronté leurs talents et profité de la chance du moment. Les femmes n'étaient pas absentes et ont donné du fil à retordre à ces messieurs. Là, comme ailleurs, le leadership masculin a été contesté. Voici le classement des trois premiers joueurs : Georges René de Sorcy-Saint-Martin (Meuse) a obtenu 5004 points et a enlevé le premier prix, une ménagère ; Monique Laurence de Foug, 4800 pts, deuxième prix un tournevis sans fil ; Fernand Martin également de Foug, 4776 pts, troisième prix, un aspirateur compact.  Bravo les champions. 