 Durant quinze jours les murs de la Maison pour tous de Pont-de-Roide se sont parés des oeuvres de Gilles Rodrigo, bricoleur d'images. Il a déjà exposé à Vesoul et à Valentigney. Il emploie toute les techniques, de l'aquarelle à l'huile, l'acrylique sur des supports aussi divers que la toile, le parchemin, le bois,... Il aime notamment peindre sa famille, faire des clins d'oeil humoristiques sur des sujets parfois rudes et aussi donner son avis sur des problèmes de société.  Gilles Rodrigo peint depuis 10 ans et c'est la première fois qu'il expose à Pont-de-Roide.  Cette exposition est visible jusqu'au samedi 22 février. Rendez-vous aux heures d'ouvertures de la MPT du lundi au vendredi de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h et le samedi de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h. 