 Après de longues semaines de souffrance, Dominique Pierrat est décédé à l'hôpital de Montbéliard. Il était né le 4 juin 1935, à Le Syndicat, dans les Vosges, dans une famille qui comptera quatre enfants : Huguette, Dominique, Gilberte et Claudy.  A 14 ans, il commence à travailler avec son père à la Forge de Bémont (88). Le 17 janvier 1959, il se marie avec Marie-Madeleine Ringenbach. Deux enfants sont nés de leur union : Pascal, en 1959, et Philippe en 1962. Quelques années après son mariage, Dominique entre chez Querry, à Faverois, où il est mécanicien. Une dizaine d'années plus tard, il est embauché comme chef d'atelier à la Davum, à Audincourt. En 1981, il a le malheur de perdre son épouse et en 1988 son fils Philippe. En 1992, il s'installe rue des Graviers, à Exincourt.  Jamais seul cependant, il était entouré de son fils Pascal, de sa belle-fille Patricia, de ses deux petits-fils, Emilien, 17 ans, et Sébastien, 8 ans ; ainsi que de son amie Odette et de ses quatre enfants. De plus, très liant, il avait beaucoup d'amis. Il aimait rencontrer ses copains. Il adorait ses petits-enfants pour lesquels il montra beaucoup d'attentions et d'affection.  Il allait très souvent à la chasse. A l'Ile d'Oléron, il avait une maison où il allait vivre plusieurs mois dans l'année car il aimait la nature.  Ses obsèques auront lieu samedi 11 janvier, à 13 h, à la chapelle Sainte-Anne d'Exincourt. Il sera inhumé à Saint-Amé (88).  A sa famille, à ses proches, nous présentons nos sincères condoléances. 