 Plus de cent personnes étaient réunies vendredi à la salle des fêtes du village pour fêter les rois au cours du traditionnel déjeuner organisé par le club les Rives du Bié. Les membres de ce club local étaient naturellement présents mais aussi ceux de Blussans - L'Isle-sur-le-Doubs - Médière - Montenois ainsi que d'autres invités personnellement. Ce repas a été très apprécié de tous. L'ambiance était conviviale, amicale, et surtout joyeuse, les danseurs ont été comblés. Chacun apprécie cette rencontre non seulement pour être couronné mais pour retrouver cette bonne ambiance qui est l'œuvre de la présidente, Mme Rose Lochard et de son entourage. 