 Deux des sept islamistes interpellés à Londres après la découverte de traces de ricine, un poison mortel, dans un apparte- ment du nord de la capitale britannique sont soupçonnés d'avoir entretenu un lien avec les quatre personnes arrêtées mi-décembre à La Courneuve au nord de Paris. Elles avaient été interpellées, dans le cadre de l'enquête sur la filière dite tchétchène. La police du Royaume-Uni craint quant à elle, que de grandes quantités du poison aient pu être transportées à l'étranger, peut-être en France, avant l'intervention de Scotland Yard, selon le Daily Telegraph. « Ils prévoyaient peut-être d'utiliser la ricine en dehors du Royaume-Uni », explique un responsable gouvernemental cité par le Financial Times. « Ces groupes opèrent de façon transnationale, nous ne devrions pas partir du principe que parce qu'ils se trouvaient à Londres, ils allaient attaquer Londres », selon lui.Dès hier, le ministère français de la Santé a diffusé des informations sur les pathologies liées à la ricine. 