 Voici deux ans, le foyer culturel et social avait organisé une soirée œnologique avec un certain succès. Les participants s'étaient promis de renouveler l'expérience.  La seconde soirée de dégustation s'est déroulée vendredi soir au logis d'amitié, organisée avec le concours de l'association œnologique de Beaucourt. Elle a attiré une dizaine d'amateurs. Au programme, la découverte des vins du vignoble jurassien.  Sous les conseils avisés des amateurs du club, la dégustation a commencé par un Poulsard, un vin délicat au goût très particulier, 100 % naturel et n'ayant subi aucun apport chimique.  L'exercice est dur pour les goûteurs, déceler les arômes n'est pas facile. Les papilles s'affûtent. L'un pense reconnaître un goût de cerise, d'alcool, d'acidité, de noyau...  Munis de quelques feuilles de présentation du vignoble jurassien, les goûteurs d'un soir ont également à remplir une fiche dégustation : aspect visuel, olfactif, gustatif et l'impression générale qui permettra de conclure sur l'avenir du millésime examiné.  Arbois, Savagnin 97, Côtes du Jura 98, Château Chalais 90, vin de Paille 99, Macvin du Jura 97 ont également ravi le palet des sommeliers et sommelières d'un soir.  Nul doute qu'en 2004, une nouvelle dégustation permettra la visite d'une autre région vinicole. 