 Nous avons appris le décès de Michel Mangenot, survenu le 13 janvier à Neufchâteau, à l'âge de 69 ans. Hospitalisé le 2 janvier, il est décédé à la suite d'une courte mais implacable maladie.  Il était né en 1933 à Bouligny dans la Meuse, de André Mangenot et Henriette Gavard. Orphelin très jeune, il avait été élevé par sa tante Julienne à Vicherey. Cette dernière, tenancière d'une boulangerie-café, lui avait inculqué l'art de faire le pain à l'ancienne. Et tout naturellement, il est devenu boulanger, une profession qu'il a exercée en différents lieux. Il avait d'ailleurs repris la boulangerie de son oncle Maurice, à son retour à Vicherey en 1985.  Le 15 juin 1957, Michel Mangenot avait épousé Monique Henry, une jeune fille du village. Deux garçons sont nés de cette union : Hervé, époux de Fabienne Benoit, deux enfants, domiciliés à Vicherey et Régis, célibataire, également domicilié à Vicherey.  A sa retraite, Michel Mangenot s'est énormément investi dans l'association des Compagnons du fer, ne manquant pas à chaque manifestation de remettre en route l'ancien four à pain de sa jeunesse. Il s'occupait également de ses deux petits-enfants qu'il accompagnait à l'école presque quotidiennement. Figure incontournable du quartier de la rue Haute, il laissera un grand vide auprès de sa famille et de ses nombreux amis.  Ses obsèques seront célébrées en l'église de Vicherey, jeudi 16 janvier à 15 h.  Nos condoléances. 