 Dans le silencieux combat que se livrent les commerces du centre-ville et ceux de la périphérie, l'ORAC est un outil de poids. Ce sigle, qui signifie « opération de restructuration de l'artisanat et du commerce », chapeaute les aides délivrées par l'Europe, l'Etat et la Région à ces secteurs, par l'intermédiaire de la communauté de communes. A Neufchâteau, la première tranche de l'ORAC, qui court depuis 1999, a permis à 27 bénéficiaires (12 artisans et 15 commerçants) de rajeunir et de réaménager leurs vitrines ou devantures. Cette tranche s'est officiellement achevée hier, lors d'une réunion en présence de Jean-Marie Gry, le délégué régional ORAC  Mais pour les commerçants, la première tranche a encore au moins six mois à vivre, temps nécessaire pour que leurs demandes de remboursement soient acceptées, et que les frais avancés leurs soient remboursés. En attendant, le périmètre de la deuxième tranche sera défini, puis elle entrera en action. Au total, 450.000 € auront été consacrés à l'ORAC. Pour le bien individuel des commerçants du centre, et pour leur intérêt global. « Cela nous est très utile pour financer les gros projets », explique Bruno Warnet, le président Neufchâteau Dynamic, l'union des commerçants. L'éventuel futur marché couvert en fait partie. Autant d'initiatives qui donnent de nouvelles armes aux indépendants « d'en bas » face aux chaînes « d'en haut »... 