 C'est ce matin que se tiendra, dans les locaux du Parlement européen à Bruxelles, le lancement officiel de l'association européenne des régions industrielles (EIRA).  Née de la fusion de RETI (régions européennes de technologie industrielle) à laquelle la Région lorraine appartenait et de CASTer (Association des territoires industriels), cette nouvelle structure s'est donné pour mission de faire campagne sur la « gestion du changement industriel ».  Forte de plus de trente membres représentant les autorités locales et régionales européennes à tradition industrielle, EIRA a confié sa vice-présidence à la Région lorraine.  Il reviendra donc à Alain Pérelle, conseiller régional, maire de Saint-Mihiel et vice président de l'assemblée régionale en charge des « affaires européennes » de défendre les intérêts des régions industrielles dans la perspective de la future réforme de la politique régionale de l'Union européenne qui devrait voir le jour en 2007.  A priori, le nouveau vice-président de cet organisme qui rassemble à la fois les champions de l'innovation, de l'intelligence économique mais aussi les pionniers des technologies de l'information et de la communication, accordera une attention toute particulière « aux possibilités offertes par les échanges d'expériences et de bonne pratique entre les régions. »  Et qui sait, il pourra peut être favoriser l'émergence de nouvelles formes d'activité à implanter en Lorraine voire en Meuse ?  Alain Pérelle profitera également de ce fauteuil stratégique pour veiller de très près à l'entrée des pays candidats dans l'union européenne dès 2004 afin d'orienter les industriels lorrains vers de nouveaux marchés économiques. 