 Crouzet-Migette, un village marqué par le diable avec qui, l'entrepreneur Babet avait passé un pacte pour construire le pont qui enjambe le petit Lison. Migette, ce fut aussi le lieu d'implantation d'une des plus grande abbaye de la région... C'est dire si les habitants doivent réfléchir avant de choisir leur camp ! Un sens de l'observation et de la décision indispensable pour jouer au billard. Le terrain était donc particulièrement favorable lorsque le propriétaire de l'auberge du Pont du Diable, Jean-Pierre Boscher, un passionné de pool, décida d'apprendre son art aux enfants du pays.  « Il nous a injecté son virus ! » lance Emmanuel Bomont. Pari réussi. Après 5 années d'existence, l'équipe « des Diables » est devenue championne de secteur Est 2002 et co-organise le tournoi de Torpes.  Leur virus, les Niauds (habitants de Crouzet-Migette) l'ont passé à quelques jeunes des villages voisins : Nans-sous-Sainte-Anne, Montmahoux... Et, démoniaques, ils ont même recruté une fille de Saint-Vit, la femme du président du club... bisontin. 