 Quel bonheur pour les petites filles de venir les mercredis matin à la M.J.C. pour apprendre les premiers rudiments de danse avec Brigitte Roustang. Les cours se passent dans une joyeuse ambiance et ces petites débutantes sont très fières quand elles réalisent bien les poses ou mouvements demandés par Brigitte. Toutes aiment danser sur la musique et se voient déjà le jour du gala (fin juin), avec de beaux costumes, sur la scène de la salle des fêtes. Pour l'instant elles étudient et sont très attentives à ce que leur enseigne Brigitte. A noter que cette école de danse fonctionne dans le cadre du J.A.A.M. 