 Ce devait être une réunion associative mais le rassemblement n'a pu avoir lieu. Néanmoins la municipalité de Seveux avait maintenu son invitation adressée aux aînés du village.  C'est « Chez Josette », une bonne table de Seveux, que 17 personnes âgées de plus de 75 ans ont retrouvé les élus de la commune afin de partager un bon moment de convivialité. Les personnes qui n'ont pu répondre à cette invitation sympathique ont reçu la visite des élus qui leur ont apporté un colis au nom de la commune.                