 C'était un 3 janvier très très froid, il y a cinquante ans. Ce jour-là, deux amoureux ont choisi pour s'unir pour la vie. Il s'agissait de Renzo Barbarossa et Marcelle Denis, une jeune fille de Lion-devant-Dun. « La cérémonie, se souvient Mme Barbarossa, a eu lieu à l'église de mon village. Elle n'était pas chauffée et nous n'avons pas eu bien chaud. Le prêtre qui officiait était l'abbé Merlot. » Mais avant de passer à l'église, c'est M. Denis, maire, qui a uni les fiancés. « On avait le même nom, mais nous n'étions pas parents. »  De l'union de Marcelle et Renzo sont nés deux enfants : Eric, aujourd'hui directeur des services techniques à Saulxures-lès-Nancy, et Sylvie. Quatre petits-enfants sont venus ensuite agrandir le cercle familial et combler une mamie et un papy heureux.  Quant à la Marcelle, signalons que, vendredi 3 janvier, jour mémorable entre tous, outre le fait qu'elle fêtait ses noces d'or avec Mmes Ponsard et Pietot, elle a reçu des mains d'Etienne Demulder, conseiller général, maire, la médaille d'honneur de la ville pour son engagement au sein du club des Aînés depuis de longues années. Cette année en effet, c'est le comité des anciens de Stenay-Cervisy qui était honoré par la remise d'une médaille.  Nous adressons nos plus vives félicitations à Marcelle et Renzo Barbarossa, unanimement connus et estimés tant à Stenay que dans le canton et au-delà. 