 La réunion de janvier de la Société d'agriculture, lettres, sciences et arts de la Haute-Saône (SALSA) est, depuis plusieurs années, consacrée traditionnellement à la généalogie.  C'est l'occasion de faire découvrir le cercle généalogique au grand public qui est cordialement invité. Une équipe de bénévoles aidés des outils généalogiques de l'association, tables de mariages départementales et communales, contrats de mariage, tableaux de généalogie, seront à la disposition de tous, principalement des débutants, pour prodiguer conseils, renseigner et aussi favoriser les échanges entre chercheurs.  De plus, cette année, Gérard Aubry fera la démonstration de « Genhisto », système multimédia interactif de sauvegarde, description et organisation de documents.  Cet outil est spécifiquement adapté au problème des généalogistes d'aujourd'hui s'intéressant à l'ensemble de l'histoire de leurs ancêtres et plus seulement au simple établissement de leurs « arbres ».  Samedi 11 janvier, à partir de 14 h 30, Salsa, 1, rue des Ursulines, à Vesoul.                