 Belle affluence lundi après-midi à la salle des fêtes à l'occasion de la traditionnelle galette des rois offerte par l'association des retraités et personnes âgées. Vingt reines et rois d'un jour on reçu un joli cadeau des mains du président Roland Koessler qui, avec son dynamique comité, propose de nombreuses animations en direction des personnes âgées.  Lundi, l'ambiance était au beau fixe et les participants ont apprécié cet après-midi convivial. Les prochaines animations auront lieu le 16 mars (thé dansant), le 4 mai (repas dansant), le 1er juin (thé dansant), le 21 septembre (repas dansant).  A noter que l'assemblée générale suivie d'un goûter se déroulera le 13 février à la salle des fêtes. Le renouvellement des cartes d'adhérents au prix de 10 euros (se munir de la carte de membre) se fait jusqu'au 10 janvier de 14 h à 17 h au foyer de la rue Mercière où les aînés bénéficient d'une bibliothèque, de jeux de société... 