 Il est à nouveau possible d'emprunter la rue Michâtel depuis la place des Trois Evêchés et la rue du Dr Chapuis. La rue est totalement rouverte à la circulation depuis le 14 janvier 2003 à 15 h, conformément aux délais initialement annoncés par la ville de Toul lors du démarrage du chantier, en septembre 2002.  Elégante et aérée, la nouvelle voie est constituée d'une chaussée entièrement pavée, dont les limites sont matérialisées par la réalisation de trottoirs en béton désactivé. La ville de Toul rappelle à cette occasion que le stationnement est strictement interdit sur toute la longueur des trottoirs. Les travaux d'un montant total de 450.000 € se poursuivront en 2003 et 2004, rue de la Petite-Boucherie, place Croix-de-Füe, rues des Collège et des Tanneurs. Il est précisé que quelques interventions ponctuelles sont encore prévues dans les semaines qui viennent, afin de procéder au démontage des câbles aériens des réseaux d'électricité et de téléphone, aujourd'hui complètement enfouis. 