 Une semaine après la déclaration de cessation de paiement, le tribunal de commerce de Lille a placé la société Mazancourt en liquidation judiciaire immédiate, mardi.  L'entreprise, qui présente une activité similaire à Rust Sa et est installée au sud de Lille, avait été également reprise par Patrick Colas l'an passé.  Elle employait 23 personnes dont certaines avaient plusieurs décennies d'ancienneté.  Les lettres de licenciement devraient arriver d'ici une dizaine de jours.  L'urgence pour les salariés, qui ne se faisaient plus d'illusion, est d'être payés.  Certains n'ont plus perçu de salaire depuis le mois de décembre. 