 Au conseil municipal, il a été question de l'aménagement du bâtiment technique. Effectivement si l'achat du garage Lang, sur le chemin de défruitement, face à l'ancien FJEP est effectué, il s'agit maintenant de l'aménager et de l'équiper. Un devis de travaux de M. Cadel, architecte, a été présenté par Jean-Pascal Lenoir, l'adjoint aux travaux, il se monte à la somme de 22.476,70 € TTC. Après en avoir délibéré, l'assemblée accepte cette proposition et M. Cadel aura la maîtrise de l'ouvrage. La dépense sera couverte par une subvention demandée au titre de la DGE au Conseil général et le complément sera porté au budget primitif 2003.  Prolongation scolarité. Le conseil a délibéré favorablement à l'inscription de l'enfant Bégard à l'école primaire de Villey-le-Sec pour l'année scolaire 2003/2004, sa famille habitera prochainement Ecrouves.  Ajournement coupes de bois. La tempête de décembre 1999 est encore présente dans tous les esprits. Les édiles, à l'unanimité, se prononcent sur l'ajournement des coupes de bois qui auraient dû se faire en 2003.  Maisons fleuries. La commune a été récompensée lors du concours des maisons fleuries. Pour encaisser le chèque de 107 €, le conseil municipal a accepté ce prix et ce produit sera pris en compte dans le budget primitif 2003.  Train touristique. Le projet d'un train touristique entre Chaudeney-sur-Moselle, Dommartin-lès-Toul et Villey-le-Sec émane de l'association La Citadelle. Il a été présenté par son président Régis Berger. Il a pour but de promouvoir le développement touristique et économique de tout le secteur des boucles de la Moselle. Après en avoir pris connaissance, étant donné l'intérêt d'un tel projet, après en avoir délibéré, le conseil donne son accord et encourage l'association La Citadelle dans le lancement de son projet. 