 Dans le cadre des activités de l'association spinalienne d'éducation physique et gymnastique volontaire, une vingtaine de dames se retrouvent chaque mardi matin à la salle des sports et pratiquent leur entraînement attentivement et avec plein d'entrain sous la direction de Brigitte Gillot. La bonne humeur est bien sûr de rigueur.  Les personnes qui désirent garder la forme peuvent rejoindre cette équipe dynamique. Elles seront bien accueillies par Françoise Durand, responsable du groupe.  Outre le mardi de 10 h à 11 h, l'association de gymnastique volontaire propose ses activités le mercredi de 19 h à 20 h et le vendredi de 9 h à 10 h.  Renseignements et inscriptions sur place. 