 Ce samedi, le club informatique organisait une journée portes ouvertes « sur le web » à l'école Emile-Gallé. A cette occasion, plusieurs personnes vinrent pour s'initier à cette technique de communication et ceux qui réussirent leur passage sur le net reçurent une attestation en bonne et due forme illustrée d'une photo « prise sur le vif ».  Le public intéressé, surtout formé de jeunes, s'est prêté à ce jeu méthodiquement préparé par les animateurs bénévoles du Clubinfo, Jacques Georg, Jean Lopès, Jacquy Bronner, Thierry Perez, Albert Drouard et Eric Dupont. En même temps que la découverte du système par l'exécution de travaux pratiques, une exposition de panneaux explicatifs permettait de tout savoir sur internet.  Pour clore cette journée, tous les membres du Clubinfo, soit une trentaine de personnes, se sont retrouvés ensemble pour la première fois. Chacun ne connaissant en effet que les membres de son groupe d'étude, ce rassemblement était très attendu. Il a apporté un dynamisme supplémentaire au club informatique local qui ne cesse de s'agrandir, sert de support et de modèle à la mise en place d'un espace informatique intercommunal.  Les accros de l'informatique et les passionnés du web ont terminé la soirée dans une ambiance festive à la nouvelle auberge du village qui avait préparé pour la circonstance tout un réseau de menus gastronomiques. 