 Les prochaines animations de l'association « Les Amis du Joli-Bois » de Villers-le-Sec sont fixées.  Soirée cartes : tarot, samedi 1er février, 20 h, au foyer.  Percée du vin jaune : à Arlay, dimanche 9 février. Départ en bus à 8 h, sur la place ; retour vers 19 h. Tarif comprenant le transport, l'entrée et l'achat du verre de dégustation : adhérents de Villers, 12 € ; autres 17 €. Inscriptions et règlements à Martine Burger pour le lundi 27 janvier au plus tard.  Course d'orientation : dimanche 9 février, de 9 h à 12 h, au « Bois des Belles Côtes »  Randonnée pédestre : dimanche 23 février et 23 mars. Départ 13 h 30, devant le foyer (circuit à définir).  Repas « Ùbonne franquette » : dimanche 30 mars. Les intéressés seront prévenus personnellement.  Spectacle music-hall à Kirwiller : dimanche 6 avril. Les horaires de départ et retour en bus seront précisés ultérieurement. Programme du Royal Palace : 12 h à 15 h 30, déjeuner dansant ; 15 h 30 à 17 h 30, spectacle. Tarif comprenant le transport, le déjeuner et le spectacle : adhérents de Villers, 40 € ; autres 67 €. Inscriptions et règlements à Martine Burger pour le samedi 1er mars au plus tard.  Vide-greniers : dimanche 27 avril. 