 La commission de la culture et des fêtes organise samedi 22 et dimanche 23 février le salon du hobby. L'édition 2003 s'annonce différente des précédentes, puisque deux lieux accueillent ce rendez-vous : l'espace Gianni-Toti qui recevra une vingtaine de peintres, dessinateurs et sculpteurs et la salle polyvalente, lieu de rendez-vous de 31 exposants qui s'adonnent à d'autres passions, dont certaines insolites.  Certains exposants s'étonnent du fait que le salon soit réparti en deux endroits différents. A ce sujet, Christine Coren, adjointe à la communication, précise : « Il y a de plus en plus de peintres à ce rendez-vous, ce qui nous a obligé l'année dernière à refuser d'autres exposants. Afin de satisfaire au mieux tous les passionnés qui souhaitent prendre part à ce salon, nous avons donc eu l'idée de séparer les artistes des autres participants ».  En mettant à disposition des premiers l'espace Gianni-Toti, composé de magnifiques salles destinées aux expositions, les organisateurs essaient donc de répondre à toutes les demandes possibles. Cependant, quelques exposants pensent que cette nouvelle organisation nuira peut-être à la convivialité de la manifestation.  Ouverture samedi 14 h à 19 h et dimanche 14 h à 18 h. Entrée libre. 