 C'est devenu une tradition depuis plusieurs années : la commune et les membres du centre communal d'action sociale convient les aînés du village pour un goûter à la salle des fêtes. Plus de cinquante personnes ont répondu à l'invitation. Après les mots d'accueil de Lyne Rousseau, maire, et une pensée émue pour M. Mouginé qui vient de décéder, tous ont été invités à déguster tartelettes, brioches, boissons chaudes, crémant... servis par les membres du CCAS.  C'est toujours un moment agréable de se retrouver dans ces conditions. On a évoqué des souvenirs du passé, retrouvé le nom oublié d'anciens, des petits-enfants qui sont encore à l'école... et l'après-midi est passé bien vite. Un temps fort de retrouvailles et d'amitié dans une ambiance conviviale. 