 Samedi à 20 h 30 et dimanche à 16 h, Un groupe du lycée Majorelle présentera le spectacle « Racontes quoi » au Théâtre du Moulin. Parti d'un atelier de théâtre mené par Florence Marchand, professeur de lettres classiques, les artistes amateurs ont d'abord travaillé à partir de monologues réécrits par Christian Cara. Des textes qui tirent leur origine dans des « instants de vie » vécus par des personnes âgées, de faits anodins ou non qui ont marqué « leur mémoire »  Ils ont entrepris ensuite avec la chorégraphe Sosana Marcelino une recherche chorégraphique pour accompagner leur lecture. Ces représentations, présentées dans le cadre du mois de la danse et menées à l'initiative du Théâtre du Moulin, sont le résultat d'un travail d'équipe qui a été dès le début accueilli avec enthousiaste par les adolescents participants. Réservations au 03.83.63.21.78.                