 NANCY. _ Dans le cadre du débat sur la seconde étape de la décentralisation, le Carrefour des Pays lorrains a souhaité réaffirmer ses convictions en faveur d'un développement « efficace, cohérent et solidaire des territoires » dans un texte de contribution qui vient d'être transmis à l'Etat, aux collectivités territoriales, aux maires et conseillers régionaux et généraux de Lorraine.  « Le carrefour des Pays lorrains voit dans cette seconde phase trois enjeux essentiels : gagner en efficacité dans l'action, garantir l'égalité des chances entre les territoires et rendre le citoyen et la société civile plus proche des décideurs », indique Jean-Marie Missler, président du carrefour et par ailleurs président de la communauté de communes de Spincourt dans la Meuse et vice-président du conseil général de la Meuse.  Le document de quatre pages denses qui résume la position du Carrefour peut être consulté en contactant l'association, 7, rue Alexandre-III, BP 22, 54170 Colombey-les-Belles. 