 Samedi après-midi, ils étaient une quarantaine, jeunes du club de football, dirigeants et quelques parents réunis autour du président Michel Gaiddon pour fêter la nouvelle année et déguster la galette.  Le président a félicité l'équipe des 18 ans qui s'est brillamment qualifiée vendredi soir à Mirecourt dans l'épreuve en salle. Cette performance lui permettra d'évoluer devant son public, vendredi 17 janvier à 19 h sur le parquet du complexe sportif contrexévillois, pour la finale départementale.  Au niveau du championnat, malgré le temps qui a perturbé les rencontres, l'équipe se classe 3e ex aequo.  A l'issue de la première phase, les benjamins restent en promotion. Quant aux poussins, ils terminent seconds de leur poule. L'équipe des 13 ans termine à la deuxième place de la première phase. L'équipe des 15 ans Vittel-Contrexéville doit faire encore des progrès afin de rester en Excellence.  Les rois de la journée ont été fêtés comme il se doit. Il ne manquait que les ballons pour se défouler. 