 Malgré un froid très vif, une foule nombreuse est venue assister aux vœux de la municipalité.  Le maire a rappelé les réalisations effectuées dans la commune en 2002, souligné que le village a enregistré quatre mariages, trois naissances et sept décès et déploré le départ de la secrétaire de mairie et de la bibliothécaire. L'une et l'autre seront remplacées en février.  Concernant les perspectives 2003, le maire a constaté avec regret que le budget sera toujours amputé de ses recettes de bois et qu'il faudra faire face aux remboursements d'emprunts.  Aussi, n'est-il envisagé pour l'instant que de continuer la réhabilitation de la salle des fêtes, de changer la toiture et les chéneaux de l'ancienne fontaine et de créer un réseau d'évacuation d'eaux pluviales aux Granges Tavernier.  Enfin, avant de partager le verre de l'amitié, le maire a tenu à justifier pour ses administrés la position de la commune qui a fait appel du jugement du tribunal administratif dans l'affaire de l'accident de baignade.  Il a notamment déclaré que « si ce dossier traîne depuis 1994, c'est parce que, pendant plus de cinq ans, la famille a tenté d'obtenir la condamnation pénale de mon prédécesseur »  Il a également souligné que « les intérêts de l'enfant ne sont pas lésés, puisque l'appel n'étant pas suspensif, la compagnie d'assurance de la commune a versé à la famille la totalité des sommes allouées par la juridiction administrative ». 