 Ecole de la Sainte-Famille : chou blanc aux raisins ; pavé de jambon grillé ; épinards et pommes de terre ; Saint-Paulin ; flan nappé au caramel.  Maurice Humbert : carottes râpées ; poulet ; frites ; fromage ; compote, gâteaux secs.  Ensemble scolaire J. -B. -Vatelot : pizza ou poireaux vinaigrette ; colin sauce crème ciboulette ou boule beef à l'échalote ; riz créole ou salsifis ; yaourt/fromage/fruit.  Collèges Croix-de-Metz et Foug : crudités ou charcuterie ; poulet ou escalope de saumon ; frites ou salsifis ; fromage ; fruit ou compote.  Collège J. Grüber à Colombey : entrées ; nuggets ; flageolets à la crème ; produit laitier ; gâteau.  Collège et lycée Valcourt : charcuterie variée ; filet pané ou nature ; chou fleur ; fromage ou yaourt ; fruits.  Collège Amiral-de-Rigny : friand viande ou fromage ; dinde ; petits pois aux lardons ; fromage ; compote de pommes.  Lycée Cugnot : entrées au choix-crudités ; rôti de porc ; purée ; fromages ; assortiment de desserts.  Lycée Majorelle : entrées au choix-crudités variées ; blanquette de poissons ; riz ; fromage ou yaourt ; dessert .  Sous réserve des conditions d'approvisionnement ou de perturbation des services.                