 Dimanche, les anciens combattants se sont réunis au Majestic de Mandeure pour leur assemblée générale annuelle. C'est devant 90 personnes que Claude Bernard, président de la section UNC (Union nationale des combattants) de Mandeure, a ouvert la cérémonie. Le trésorier a présenté le bilan financier de l'année écoulée. Le bilan vérifié par les contrôleurs aux comptes, a été adopté à l'unanimité. Une minute de silence a ensuite été observée, à la mémoire des onze sociétaires disparus au cours de l'année 2002. Les dix membres du conseil d'administration dont le mandat était arrivé à expiration furent réélus à l'unanimité.  Jean-Marie Berger, adhérent de la section et administrateur de la Mutuelle Française du Doubs, a exposé les nouvelles dispositions qui régissent la caisse obsèques, et qui permettent de maintenir son fonctionnement. Le rapport d'activités, présenté par le secrétaire, a montré qu'en plus des manifestations patriotiques, la commission des fêtes organise des activités variées : concours de tarot, méchoui, voyages...  C'est pour que la section continue à vivre qu'il est demandé aux sociétaires de faire un effort de participation à ces manifestations. Le président termina cette fructueuse assemblée générale en invitant les sociétaires à prendre le verre de l'amitié. 