 L'assemblée générale annuelle du syndicat CGT des retraités des salines s'est tenue récemment.  L'occasion pour les membres, après avoir débattu de la situation sociale en France, d'évoquer le problème de la revalorisation des pensions minières et des perspectives de remise en cause des systèmes de retraite.  Sensibilisés, les retraités demandent le maintien et l'amélioration du système de protection sociale, en réaffirmant leur attachement à la répartition, et leur opposition aux fonds de pension.  Le syndicat CGT appelle les retraités, les veuves et les familles, à participer à la manifestation intersyndicale qui se déroulera samedi 1er février à Metz (précisions par ailleurs). Lors de cette assemblée, le bureau du syndicat a été renouvelé.  Claude Baumann est président, R. Pétry, secrétaire, S. Pierson, trésorier.  A. Venco, V. Piacco, R. Guyot, A. Guyot, R. Lanselle, R. Gietzen et Mmes Ledoux et Ghesquier sont membres. 