 EPINAL. _ Grégory Girardot disposera d'un effectif amoindri par quelques absences de poids. Burnet, le gardien habituel souffre en effet d'une entorse à la cheville, tandis que l'absence du Canadien Bordeleau (entorses des cervicales) vient s'ajouter à celles de Deveze (bloqué pour des raisons professionnelles), de Koivu (doigt cassé) et de quelques juniors, comme Huet et Bretault (étudiants). Ce qui n'empêche pas l'entraîneur angevin de confirmer la volonté de son équipe de renouer avec le succès « dans l'espoir que ce sera le déclic attendu pour nous relancer en championnat ».  LES ÉQUIPES  Epinal : Caillou, Deletang, Domin, Farar, Gillot, Regenda, Vlcek, Balog, Dehaëne, Fournier, Gavoille, Géhin, Ibl, Lukès, Martin, Maurice, Mysicka, Papelier, Ribanelli, Trebaticky.  Angers :  Gardiens : Jubien, Daniel  Défenseurs : Bargman (Suédois), Couturier (Canadien), Jestin, Pourtanel, Rousselin.  Attaquants : Albert, Bretault, Ferrari, Goerge (Canadien), Jokinen (Finlandais), Mocuart, Pihant, Suvanto (Finlandais), Tuominen (Finlandais), Vannienwenhove.  Les autres matchs : Anglet - Grenoble ; Chamonix - Villard ; Amiens - Rouen  Face à l'engouement que suscite l'affiche de ce soir, et afin d'éviter les « embouteillages » à l'entrée de la patinoire, il sera encore possible aujourd'hui d'acheter son billet par avance, une caisse étant ouverte à partir de 17 h. Tarif unique : 10 € (6 € pour les enfants de moins de 10 ans). 