 Ils étaient plus de 60 à se retrouver à la salle Roger Boffy, samedi dernier, répondant favorablement à l'invitation conjointe du Foyer rural et du Club des aînés germinois. Après-midi récréative ponctuée de chansons de la belle époque, interprétées par Huguette, Michel et Denise.  Tous les membres du club, ainsi que tous les aînés germinois de plus de 70 ans étaient invités. Sur plus de 160 invitations faites, un trop petit nombre a fait le déplacement. Pourtant tous les convives ont avoué avoir passé un excellent après-midi, et souhaitent revenir l'an prochain.  Il en est de même au club des aînés, Marcelle Grosjean la présidente et Jacques Bally, le trésorier, déplorent que de nombreux aînés ne fréquentent pas leur club. Ils se réunissent tous les jeudis après-midi dans leur salle de la mairie, et invitent tous ceux qui le désirent à venir les rejoindre. Il leur propose même de passer un après-midi avec eux sans engagement, pour mieux se rendre compte de l'ambiance amicale et conviviale qui règne entre ces jeunes retraités. Jean-Louis Gatchiné, le maire de la commune retenu par la manifestation luronne, a tenu à leur présenter ses vœux pour cette nouvelle année, par l'intermédiaire d'une petite missive lue par le président du Foyer rural.  Une petite idée a germé dans l'esprit des membres du comité du Foyer rural, et les aînés auront peut-être l'an prochain une petite surprise qui les attendra. Rendez-vous à tous en janvier 2004. 