 Grâce à la présence de représentants du ministère ou de grands donneurs d'ordres, les participants au colloque de jeudi devraient pouvoir trouver réponse à toutes leurs questions.  A 14 h 20, les politiques industrielles de la DGA seront ainsi abordées avec Patrick Cunin et les questions de recherche avec Jean-Jacques Gagnepain.  A 15 h 40, la nouvelle mission PME du ministère de la Défense sera présentée par le contrôleur général Matthéos. Puis, à 16 h 10, c'est le plan PME-PMI et le groupement des industries concernées par l'armement terrestre (le GICAT) qui feront l'objet d'exposés.  Enfin, à 16 h 30, les chefs d'entreprises présents pourront débattre avec de grands donneurs d'ordres : Thales, EADS, GIAT Industries, Eurocopter ou encore la DCN. 