 Les onze bambins de 3 à 6 ans qui participent au centre de loisirs Am Stram Gram, à Belfort-Nord, ont collecté des pièces jaunes depuis le mois de janvier.  Mercredi après-midi, ils ont ramené leurs tirelires à la poste de l'avenue Jean-Jaurès. « Nous travaillons sur la différence, le respect de l'autre », glisse une animatrice. « C'est pour ça que nous collectons aussi les bouchons en plastique ».  Vous pouvez ramener vos pièces dans les diverses postes, jusqu'à samedi inclus !                