 Le traditionnel bal de l'Ecole des Amis de l'Ecole a connu samedi soir un beau succès : pas moins de 180 personnes avaient en effet rejoint la salle Camille Peultier pour y déguster un succulent repas dans une excellente ambiance.  C'est Daniel Midon, le président des Amis de l'Ecole, qui a accueilli tous les participants avant que Frédéric Valdenaire ne lance les platines de sa sono.  Des convives auxquels Yvon Eugé, maire, Jean-Marie Rougey, Noëlle Marguin, adjoints et leurs conjoints avaient tenu à se joindre.  Entre les refrains à la mode, les airs dans le vent et les indémodables marches, chacun a pu profiter des délices gastronomiques préparées par Didier Raince et les bénévoles de l'association. Il est vrai que le couscous a rencontré un beau succès face à l'appétit des participants.  Jusque tard dans la nuit, on a ensuite dansé et virevolté sur la piste pour oublier la froideur de cette nuit de janvier. Lorsque la soupe à l'oignon a fait son apparition, signe de la bonne ambiance qui régnait salle Camille Peultier, nombre de danseurs étaient encore présents. Les bénéfices de cette soirée très réussie vont notamment permettre de financer les déplacements des sorties éducatives des classes maternelles et élémentaires ainsi que le voyage à Paris des CM2. 