 Les dirigeants messins feront le point ce matin sur l'état de la pelouse de Saint-Symphorien. « Nous verrons si l'aire de jeu nous paraît praticable. Dans le cas contraire, nous appellerons les officiels pour qu'ils viennent le constater », notait Patrick Razurel. Le directeur sportif messin reconnaissait en tout cas que le terrain avait beaucoup souffert : « Si le match avait été programmé aujourd'hui (NDLR : hier), il n'aurait pas pu se jouer, c'est sûr »  Les dirigeants messins espèrent maintenant que les heures à venir vont laisser un peu de répit à une pelouse qui a beaucoup souffert des effets du dégel. Et qui sera très sollicitée cette semaine puisqu'après avoir (peut-être... ) reçu Toulouse demain, le FC Metz accueillera Bordeaux dimanche en 1/8es de finale de coupe de la Ligue.  BLESSÉS. Eric Hassli devrait être éloigné des terrains pendant trois mois. L'attaquant messin souffre d'une fracture de l'astragale. Par ailleurs, Borbiconi, touché à la main, et Marchal (douleur au pied) n'ont pas suivi la séance d'hier matin. 