 De nombreux Français ont pu découvrir certains aspects de la Cité des Images ce week-end. Certes, un flot de touristes a frôlé la ville en circulant sur la voie rapide. Mais les rues n'ont pas été embouteillées. La neige avait plus d'attraits pour cette période.  Non, la notoriété remarquable apportée durant les deux journées qui viennent de s'écouler est arrivée par les ondes. En effet, la radio « France Info », leader dans son domaine, a diffusé plusieurs reportages sur Epinal. D'un bout à l'autre du pays, les auditeurs ont été sensibilisés aux atouts spinaliens.  Le journaliste a présenté différents aspects de l'activité locale. Il a parlé notamment du parcours de canoë-kayak en centre-ville. Il a évoqué le planétarium de la MJC Belle Etoile, la bien nommée. Ou encore le musée du Chapitre et ses trésors. A chaque fois, des responsables spinaliens sont intervenus pour apporter des précisions.  Le week-end a été relativement chargé en déplacements. Les bouchons ici ou là ont sans doute donné envie aux automobilistes d'écouter la radio. Ils sont certainement des milliers à en savoir désormais un peu plus sur Epinal. 