 Incontournable sur le calendrier de la maison de retraite du home du Cameroun, la traditionnelle galette de l'Epiphanie a coïncidé, hier après-midi, avec les vœux de début d'année.  Sur place, Henri Martin président de l'ADAPAH, Catherine Onillon, directrice générale, ont dit tout leur respect et leurs attentions envers les pensionnaires. Un sentiment partagé par le nouveau gérant, Daniel Hervieu, qui arrive de Bretagne et par l'animatrice Annick Gonckel. Les dirigeants ont assuré, que cette année 2003 serait mise à profit pour apporter quelques changements dans l'établissement. Une protection sera notamment mise en place entre la maison de retraite propriété de l'ADAPAH, et le plan d'eau du site de Pointhaie. Cela, pour assurer le maximum de sécurité aux pensionnaires, parfois très âgés, mais aussi pour éviter une « invasion » de promeneurs, parfois un peu trop décontractés. On se souvient, que l'an dernier, la directrice Renée Viol s'était sérieusement fâchée à propos de gens qui avaient apporté leur pique-nique, et cassaient la croûte dans le petit jardin réservé aux résidants. Il est aussi prévu d'apporter des modifications destinées à rendre le home plus gai, plus chaleureux. Tout un programme, qui gravite autour d'un projet d'établissement pensé pour le confort des aînés. 