 Dans un ambiance chaleureuse, le foyer des jeunes de Vyans-le-Val a organisé un loto. André Bully le président, souhaite cette définition du loto conjuguant le jeu et les excellents moments passés ensemble. Ce qui fut le cas pour une centaine de personnes : « le loto s'inscrit parfaitement dans le cours des manifestations traditionnelle et agréables du foyer.  Dès à présent, nous pouvons annoncer le concert de jazz du 14 février à 20 h 30 au foyer avec l'atelier jazz d'Héricourt de Jérôme Brie. 