 NANCY. _ A quelques jours du 16e de finale de Coupe de France Paris SG-Marseille, Nicolas Sarkozy a tenu à réunir les pouvoirs publics et les représentants du football français pour leur signifier qu'ils devaient tout mettre en œuvre pour éviter tout incident grave autour du Parc des Princes : « Il n'est plus possible de tolérer les débordements et les actes de violence autour des matches de football. Et je demande aux responsables du football et aux pouvoirs publics de prendre toutes les mesures qui s'imposent, et notamment de lourdes sanctions envers les contrevenants en cas de débordements intempestifs ».  Et le Ministre de l'Intérieur de préciser qu'il n'avait plus les moyens de concentrer 1.200 CRS autour de la Porte de Saint-Cloud pour assurer la sécurité des spectateurs. Un message de fermeté délivré à l'intention de Laurent Perpère et Christophe Bouchet, présidents respectifs du Paris SG et de l'OM, mais également à l'adresse du Lorrain Gérard Rousselot, président de la Commission nationale mixte de sécurité, qui représentait la Ligue de football professionnel.  Afin d'éradiquer la violence, dirigeants du football et pouvoirs publics se retrouveront du reste prochainement autour d'une table avec Nicolas Sarkozy. 