 Samedi, l'AROEVEN (Association régionale des œuvres éducatives et de vacances de l'Education Nationale) a ouvert ses portes au public tout l'après-midi pour mieux faire connaître ses activités.  Il existe une AROEVEN par académie en France, chacune d'entre elles étant partenaire de l'Education Nationale, mais totalement indépendante. Le but de ces associations est double : d'une part dans le secteur de la vie scolaire et d'autre part dans le secteur de vacances, celui dont il s'agissait à l'occasion de cette opération « portes ouvertes ».  En effet, l'AROEVEN organise des séjours durant toutes les vacances scolaires, et ses centres de vacances - au nombre de six pour la France continentale et la Corse - sont ouverts à tous les enfants et adolescents. Pour le responsable du secteur vacances, Philippe Marguelon, « le but est d'augmenter le nombre d'adhérents à l'association et de relancer son activité à tous les niveaux ».  Epaulé par cinq permanents au sein de la section vacances, ainsi que par de nombreux bénévoles, Philippe Marguelon a profité de cette journée pour terminer les inscriptions concernant le séjour des prochaines vacances d'hiver - à Morzine-Avoriaz cette année - ainsi que pour commencer la sensibilisation des vacances de printemps et d'été.  Parallèlement, les directeurs des centres de vacances étaient présents pour préparer les campagnes de publicité et déterminer une ligne pédagogique commune avec les responsables de l'AROEVEN de l'académie de Nancy-Metz, une association qui existe depuis plus de 50 ans. 