 Comme nous l'écrivions, il y a quelques semaines, le Judo-Club de Pierrefontaine-les-Varans se distingue dans les diverses compétitions du secteur et dans les championnats.  L'un de ses membres, Fanny Vuillier-Devillers, âgée de 16 ans et qui combat en catégorie junior s'est classée 3e au tournoi de Troyes. Elle s'est qualifiée pour les championnats de France UNSS à Clermont-Ferrand, fin janvier. 1re au championnat de Franche-Comté juniors, elle est qualifié pour les interrégions qui auront lieu en mars et, cerise sur le gâteau, elle vient d'obtenir sa ceinture noire 1er dan.  Celle-ci lui a été remise officiellement par son professeur Manu, en présence du docteur Gainet, président d'honneur et fondateur du club local, de Yvan Cuinet, président, des membres du bureau et de tous ses amis judokas.  Toutes nos félicitations à Fanny, qui fait honneur à son club. 