 - Quels sont les objectifs de la municipalité pour améliorer la vie des Pulnéens ?  - Notre commune s'est beaucoup investie dans les moyens « structurants ». Notre souhait est, maintenant, de trouver des réponses plus fortes aux attentes des habitants, notamment en matière de services de proximité. En exemple, on peut citer les études qui sont lancées pour une crèche multi-accueil et la réflexion en cours pour améliorer l'accueil cantine. Par la construction de la nouvelle mairie, nous pourrons aussi mieux satisfaire aux demandes de la population. Nous souhaitons, également, agir dans le domaine de la communication en vulgarisant l'usage d'internet par l'intermédiaire du site de Pulnoy qui sera interactif et des cyberbases.  - Quelle est votre politique concernant les jeunes ?  - En ce qui concerne les infrastructures, la création de la nouvelle mairie va libérer des locaux qui seront mis à disposition de la population pour toutes les activités, en particulier celles en direction des jeunes. L'ancien bâtiment des archives sera, exclusivement, réservé à l'accueil périscolaire et repensé pour mieux satisfaire aux attentes. La Maison des Jeunes sera destinée aux adolescents.  - La municipalité s'est-elle fixée d'autres objectifs ? - Pulnoy a la chance                de bénéficier d'un patrimoine vert de qualité, particulièrement valorisé par la                présence du golf. Autour de cet équipement phare, nous allons poursuivre très                rapidement la création d'aménagements (pistes cyclables et chemins piétons) balisés                pour offrir des promenades instructives, à l'image du sentier botanique, et sportives                comme le parcours de santé. Ces aménagements constitueront des itinéraires de                randonnées ou de simples balades au travers de la ville et de ses extérieurs.