 ANCERVILLE. _ L'entame de la seconde phase du championnat régional n'a pas été des plus favorables aux trois formations de la MJC Ancerville évoluant à ce niveau. Pas une seule victoire enregistrée, seule l'équipe 2 en R2 a décroché un nul. Pour cette formation comme pour l'équipe fanion en R1, le succès est obligatoire ce week-end afin de ne pas compromettre les chances de maintien, celles d'accession n'étant plus de mise.  Les rencontres en déplacement ne faciliteront pas les tâches. L'équipe 1, en voyage à Heillecourt, un promu, comptera sur l'expérience de ses joueurs pour s'imposer. En R2, l'équipe réserve se rend chez les Bleus de Bar en quête de résultats positifs. La jeune équipe 3 en régionale 3, a également un déplacement au chef-lieu, mais cette fois, la formation barisienne occupe le fauteuil de leader.  Déplacements à Tronville pour l'équipe 4 en Départementale 2B, à Vaucouleurs pour la formation 6 en D3B, et à Fains pour l'équipe 5 en D3C. 