 La sagacité des gendarmes de la brigade de Montbozon a été payante, mercredi soir.  En faisant leur tournée dans le secteur, les gendarmes de permanence remarquèrent qu'une voiture faisait marche arrière dans un petit chemin donnant sur la route départementale. Ils interpellèrent les occupants du véhicule suspect, l'un d'eux avait un gramme de shit dans la poche.  Puis les visiteurs nocturnes reprirent leur route. Et les gendarmes décidèrent peu après de revenir sur les lieux. C'est alors qu'ils découvrirent un kilo de cannabis abandonné dans le fossé, à l'endroit où ils venaient de surprendre les suspects.  Ayant l'identité du détenteur du paquet, ils allaient bientôt l'arrêter. Il s'agit d'une personne de Loulans-Verchamp qui avait déjà été mise en cause l'été dernier après la découverte de 350 cachets d'ecstasy. Affaire toujours en cours d'instruction, pour laquelle le suspect a effectué plusieurs mois de détention provisoire.  Amené par les gendarmes de Montbozon devant les magistrats vésuliens (juge d'instruction, procureur, juge des libertés), il a été mis en examen pour détention de substance illicite et, une nouvelle fois, placé en détention provisoire. 