 Le concours des jeunes pointeurs s'est déroulé à la ferme du Mont, au GAEC des frères Bertrand et Dominique Vernier. Trente-trois jeunes du canton de Clerval, âgés de 5 à 25 ans, ont participé à cette compétition, tous passionnés par l'élevage.  Ce concours est organisé conjointement par le centre cantonal des jeunes agriculteurs et les membres du comité du comice agricole. Au terme de ce concours, quatre jeunes seront qualifiés pour le concours départemental qui se tiendra en janvier au Russey.  Cette deuxième sélection déterminera les jeunes pointeurs qui seront retenus pour le concours national du Salon de l'agriculture.  Les concours cantonaux des jeunes agriculteurs connaissent le succès puisque 1.400 participants ont pris parti à ces épreuves dans le Doubs. Le plus jeune participant à ce concours de Belvoir est Yann Magnin, de Glainans, âgé de 5 ans, élève en classe de maternelle. Voici les résultats :  Sections juniors (de 5 à 16 ans) : Clément Morel, Clerval (sélectionné) ; Mickaël Pater (Vellerot-lès-Belvoir), Audrey Huot-Marchand (Belvoir), Benjamin Belot (Bretonvillers), Mathieu Ponçot (Vyt-lès-Belvoir), Florence Brand (Belvoir).  Sections seniors : François Bugnet, Roche-lès-Clerval (sélectionné) ; Julien Morel, Clerval (sélectionné) ; Jérémy Huot-Marchand, Belvoir (sélectionné) ; Jean Bugnet (Roche-lès-Clerval), Florentine Peugeot (Saint-Georges-Armont), Franck Pégeot (Cresey-le-Petit).  Les quatre jeunes sélectionnés ci-dessus participeront au concours départemental des jeunes pointeurs. 