 Au cinéma. A l'affiche du Select-cinéma ce week-end « Gangs of New York » de Martin Scorsese d'après un drame historique, avec Leonardo Di Caprio, Cameron Diaz, Bredan Gleeson... Séances ce vendredi et samedi à 20 h 30, dimanche à 16 h.  A la « ÙPercée » Le foyer laïc organise cette année encore une journée à la « Percée du vin jaune » dimanche 9 février dans la petite commune viticole jurassienne d'Arlay. Renseignements auprès de Martine Vuillet tél 03.84.23.16.17 ou Jean-Louis Simon Tél 03.84 23.14.02.  Thé-dansant. Le club 3e Age et le comité fleurissement organisent un après-midi « thé-dansant » dimanche 9 février à la salle G-Brassens.  Soirée loto. Le « super-loto » du Foyer laïc aura lieu cette année le samedi 15 février à 20 h salle Georges-Brassens. Superbement dotée cette soirée qui sera animée pour la première fois par Bruno Beluche, comprendra 15 parties. 8 euros le carton et 17 euros les trois avec buffet-buvette au service des joueurs.  Soirée Chasseurs. L'ACCA plancherotte organise une soirée repas-dansant samedi 22 février salle Brassens. Cartes-réservation en vente auprès des sociétaires ou du président Pierre Gillet tél 03.84.23.10.36. 