 Gérard Deguy est responsable de la formation au sein de la section locale de la Croix-Rouge. Tout au long de l'année, il assure avec sa coéquipière des apprentissages tant aux premiers secours qu'à des gestes plus spécialisés. En 2002, il a initié dix-sept personnes à Saizerais et sept à Liverdun. Par ailleurs, pendant quatre samedis, il est intervenu à l'école Brassens et a sensibilisé cent soixante-dix enfants.  De plus, il assure six postes de secours et regrette de n'avoir pas assez de bénévoles pour en faire plus. Lors de l'assemblée générale de samedi, sept personnes ont été diplômées : Yann Salvétat qui a suivi cette formation, « tout d'abord dans le cadre de ses activités de scoutisme, puis ensuite dans son action au sein des jeunes sapeurs-pompiers volontaires de Pompey » ; Marie-Paule Le Fevre : « Tout simplement pour être utile, et aussi pour savoir quoi faire dans le cadre de mon métier à l'école »  Egalement diplômés : Cédric Brasseur de Neuves-Maisons, Christelle Leheux de Chavigny, Emilie Aubertin de Liverdun, Cindy Boiselle de Laxou, Coralie Boiselle de Frouard et Christine Coppa de Liverdun.  Renseignements pour suivre des formations : 03.83.24.50.93 après 20 h 