 BESANÇON. _ Ce n'est pas parce que la neige recouvre de son mince manteau blanc la majeure partie du haut-Doubs qu'il convient de croire que tous les concours peuvent se dérouler sans la moindre anicroche. Histoire d'illustrer la tendance, le challenge Roger-Locatelli a ainsi été avancé de dimanche à samedi... et déplacé de Oye-et-Pallet aux Fourgs.  L'avancement de la date permettra ainsi à tous les amoureux de ski nordique de se déplacer en toute tranquillité dimanche à Chaux-Neuve pour assister à la manche de coupe du Monde de combiné nordique, sans perdre de son intérêt pour autant.  La deuxième épreuve inscrite au calendrier de la coupe du Doubs servira de compétition de sélection en vue de la coupe de France jeunes et juniors programmée le 19 janvier prochain à La Féclaz. Du côté des cadets, elle constituera également une course de sélection pour la première course nationale de la saison à Villars-sur-Boëge, le week-end du 25 et 26 janvier.  A noter que la course sera rythmée par la progression des fondeurs en classique.  Pour tous renseignements complémentaires, contacter Chantal Coste au 03.81.89.46.33. 