 Bravant le froid avec un mercure qui affichait moins 6 et une bise ravigotante, mais dans une ambiance chaleureuse, les membres de la commission communale d'aménagement foncier et de la sous-commission se sont rendus dans le secteur des vergers où il a été question de classer les différents terrains par comparaison. Chacun a pu observer le soin apporté par un certain nombre de propriétaires à leur verger. Ces observateurs ont également admiré les murets de soutènement mis en place par les anciens et les sentiers encore bien conservés. Hélas, leur largeur est reconnue nettement insuffisante pour une desserte fonctionnelle.  Quatre classes de vergers ont été retenues : jeunes vergers bien entretenus, anciens vergers bien entretenus, vergers avec petite friche ou rejets, anciens vergers avec grosse friche. A noter les anciens vergers qui se sont reboisés ont été classés en « bois ».  Pour ce premier rendez-vous sur le terrain, ce sont les lieux-dits les Vignottes, Chemin de Lay-Saint-Christophe, les Moguées, les Vallées, les Liengouettes, l'Arrière Val, les Suzannes et Saint-Almé qui ont été classés.  La prochaine rencontre sur le sol eulmontois a été fixée à mercredi 19 février, à 13 h 30, devant la mairie. A l'ordre du jour, la traversée des lieux-dits aux Plantes et aux Grosses Terres. 