 BAR-LE-DUC. _ Le comité d'Alsace-Lorraine est exposé à quelques soucis d'organisation. Lors de la dernière réunion du 11 janvier, il avait décidé de faire jouer le maximum de matchs en retard afin d'éviter le recours système de péréquation (calculs de points par rapport au classement). Depuis, d'autres rencontres ont été reportées. Le Bar-ovalie-club attend toujours pour débuter le championnat de 2e série. Verdun n'a pu disputer le dernier match en élite. « Les Verdunois devraient pouvoir jouer cette rencontre face à Nancy-Seichamps, il reste une date de disponible », commente Joël Terrier, président du comité Meuse et vice-président du comité d'Alsace-Lorraine. « Pour Bar-le-Duc, la situation est plus embarrassante. Nous essaierons de combler autant que faire se peut le retard en intercalant les matchs dans les week-ends encore disponibles. Mais nous serons peut-être obligés de faire appel à la péréquation pour boucler les championnats dans des temps raisonnables. On vit en fonction de la météo en ce moment, les prochaines journées peuvent encore être perturbées » Bar-le-Duc ne sait donc pas encore s'il pourra jouer dimanche. Si les Meusiens devaient être une nouvelle fois privés de terrain, leur inactivité durerait alors depuis 2 mois. Le temps finirait par leur sembler vraiment très long. 