 Huit organisations syndicales ont envoyé une lettre hier au président Jacques Chirac pour lui demander de gracier José Bové, porte-parole de la Confédération paysanne, condamné à un total de 14 mois de prison pour des opérations anti-OGM. Cette demande collective de grâce présidentielle pour José Bové a été présentée par la CGT, la Fédération syndicale unitaire (FSU, premier syndicat enseignant), l'Union nationale des syndicats autonomes (UNSA), l'Union syndicale G10-Solidaires (qui regroupe principalement les fédérations du syndicat SUD), l'UNEF (Union nationale des étudiants de France), la Coordination rurale, le syndicat paysan Modef et la Confédération paysanne. Ces organisations font remarquer que, dans le passé, l'amnistie s'est appliquée à des « infractions nettement plus graves » commises au cours d'actions syndicales et de manifestations agricoles. Mercredi prochain, la Cour d'appel de Montpellier rendra son arrêt sur la demande de non-révocation du sursis dans une peine de huit mois de prison avec sursis prononcée à l'encontre de José Bové en février 1998 pour destruction de plants de maïs transgénique. Si la Cour d'appel suit les réquisitions du ministère public et confirme la révocation du sursis, José Bové serait contraint de purger une peine de 14 mois. 