 Invité par les secondes humanistes de l'ensemble scolaire Notre-Dame-Saint-Sigisbert, c'est, sous le crucifix de la cantine, qu'Eric-Emmanuel Schmitt a raconté comment il avait trouvé la foi dans le désert.  Parti avec des amis et une caravane de chameaux, l'auteur a voulu dévaler, seul, une montagne de sable.  « Plus je pressentais que j'allais me perdre, plus j'accélérais le pas. La nuit tombant, je me suis protégé du vent et du froid en m'ensablant. J'aurais dû avoir peur. Au contraire, j'avais une immense confiance. La nuit s'est transformée en expérience mystique. Je cessais de me poser des questions, j'étais gagné par l'apaisement. »  Ayant retrouvé, le lendemain, ses compagnons de voyage Eric-Emmanuel Schmitt n'a plus douté de sa foi. Lui l'athée, que des années de philosophie ont rendu agnostique, est désormais croyant. Pour ce qui est de la vie après la mort, c'est une autre histoire. « Il faut emplir la vie de vie, en sachant qu'elle est brève. Après, ce sera, éventuellement une bonne surprise. »  Abordant « La Part de l'autre », roman dans lequel il essaie de comprendre comment s'est fabriqué le monstre Hitler, il explique que tout le monde peut déraper.  - Etes-vous pessimiste, au point de penser que nous vivons dans un monde peuplé d'imbéciles ? » lui a lancé un lycéen.  - « L'intelligence, c'est de penser par soi-même. On est dans une époque où on ne s'interroge pas assez. L'homme intelligent n'est pas celui qui répond, c'est celui qui questionne. » 