 Cette année, les habitants de Réchicourt ont répondu massivement à l'invitation de la municipalité pour partager la galette.  50 personnes ont reçu les bons voeux de leur maire, Philippe Guillaumont, ravi de les accueillir.  Munis de leurs albums photos et autres documents d'antan, tous sont venus se remémorer des souvenirs de jeunesse, suscitant parfois quelques moments d'émotion. Les anecdotes des uns et des autres ont installé une ambiance fort sympathique autour d'un esprit inter-génération où les occasions de faire connaissance avec les nouveaux habitants et les enfants n'ont pas fait défaut. Après quelques heures de rétrospectives, les galettes étaient à bonne température, tout comme les esprits des convives, qui attendaient gaiement cet instant. 