 Nous apprenons le décès de Mme Edith Mithouard, survenu le 20 février 2003, à l'âge de 57 ans.  Née le 14 septembre 1945, à Bayonville, elle était restée célibataire et n'avait pas d'enfant.  Edith Mithouard exerçait la profession de comptable à Lorex, à Nancy. Elle habitait rue Lothaire II  Très cultivée elle adorait le cinéma, la lecture et aller à Paris pour visiter des musées.  Généreuse, elle s'occupait de ses frères et sœurs. Elle laissera le souvenir d'une grande travailleuse toujours très dévouée.  Ses obsèques seront célébrées demain lundi 24 février, à 15 h, en l'église de Pagny-sur-Moselle.  Nos condoléances. 