 Associations, habitants et pompiers ont répondu à l'invitation du maire, Gilbert Grangeot lors de la traditionnelle présentation des voeux qui se déroulait à la salle du centre socio-culturel. Pour le maire ce fut une première et l'occasion de faire le point après 22 mois de mandat et d'évoquer l'avenir.  Projets communautaires : la piscine ; le centre aéré qui fonctionnera cet été à Dampierre, les ordures ménagères et les compétences communautaires.  Projets communaux : le lotissement, l'école ou pôle éducatif avec un accord de principe de trois communes : Dampierre, Filain et Vy-lès-Filain ; la conduite d'eau entre Presle et Trevey à rénover, une étude qui devient urgente sans doute menée pour une station de filtrage avec le syndicat de Villers-le-Sec... L'assainissement de Presle, Trevey et les hameaux.  Démographie (sur les deux dernières années) : décès 5 ; mariages 12 ; naissances 21. 