 Le capitaine Tirelli, issu de l'armée de terre, après des missions notamment en Bosnie, est parti pour sa première mission sous la bannière de la gendarmerie mobile. Il le savait déjà, pour avoir vécu avec l'escadron depuis quelques semaines, mais la qualité des hommes de son escadron et l'excellente renommée du 35/7 de Revigny se sont trouvé confirmées lors de ce séjour. C'est ainsi qu'il a eu le plaisir de féliciter l'un de ses gendarmes pour une action de sauvetage menée rapidement et avec un bel esprit d'à-propos. Récit...  Le 1er novembre 2002, alors que les gendarmes ne sont arrivés que depuis une semaine, le planton reçoit vers 18 h un appel téléphonique du PC « secours en mer », signalant qu'un catamaran de 6 m a démâté à 15 miles nautiques des côtes de l'Ile des Pins. D'après le PC, les occupants du bateau ne sont pas en péril, mais un message d'alerte (pampam) a été envoyé aux autres navigateurs pour une assistance. La position du bateau est donnée. Or, bien vite, la nuit tombe, et la liaison radio est coupée entre le PC des transmissions et le bateau.  Alors, pour des raisons de rapidité, le chef Lefèbvre, gendarme territorial local, et le Revinéen Cyril Sapin, réquisitionnent l'embarcation d'un autochtone et se rendent en mer en direction de l'îlot infernal, dernière position connue du bateau à la dérive. A l'aide d'un puissant projecteur, ils retrouvent le bateau ainsi que deux autres embarcations qui l'accompagnaient. Les navigateurs, tous sains et saufs, ont été ramenés sur la côte sans incident par les militaires. 