 J-P. Rossi : « On ne peut être que très déçu. En coupe, et en plus sur un mauvais terrain, lorsque vous êtes menés au score, c'est difficile de revenir. Il faudra vite réagir »  R. Déziré : « On a mal débuté en entrant difficilement dans la partie. On a eu du mal à se libérer. En fin de rencontre, on aurait pu égaliser, mais le sort et l'arbitre en ont décidé autrement. Les absences ont pénalisé le collectif, mais je n'ai rien à reprocher à ceux qui ont été appelés. Il faudra vite gommer cet échec et repartir de l'avant ».  A. Poirot : « On savait que ça se jouerait à des détails. Il n'y a pas grand chose à dire sur la victoire d'Amnéville, simplement au moindre duel, l'arbitre sifflait. Ce n'était donc pas facile. C'est quand même dommage pour nos supporters ».  D. Billoir : « On est mal entré dans cette partie. C'est bien sûr une grosse déception, surtout pour nos supporters. L'arbitre nous refuse un penalty et a beaucoup trop sifflé ».  J. Michon : « Moi, je pense surtout à ceux qui ont fait le boulot jusque là et qui n'ont pas pu jouer parce qu'ils étaient suspendus ou blessés. Mon match, vous savez, je m'en fiche un peu ».  F. Zdun (ent. Amnéville) : « Ça fait chaud au coeur. On a eu très peur à la fin, mais finalement tout se termine bien. On a pris des initiatives et, je crois que ça s'est joué à l'envie ».  B. Désumer (pdt de la Ligue) : Le match a été équilibré. Simplement Amnéville a été un peu plus percutant et a marqué aux bons moments. Globalement, on peut être satisfait. La Lorraine a un club amateur et ses deux clubs pros en 16e de finale. C'est un bon signe ». 