 Le 28 janvier, l'association laïque de parents d'élèves a réuni ses délégués de parents aux conseils de classe du collège A. Cytère afin d'aborder le fonctionnement de ceux-ci et ensuite évoquer les comptes-rendus. Pour cette année, la nouveauté de l'association est la mise en place de comptes-rendus destinés à l'ensemble des parents d'élèves. Au 1er trimestre, une certaine opposition à ce projet n'a pas permis à toutes les classes de bénéficier de ce plus. Au 2e trimestre, les parents espèrent une implication du plus grand nombre de leurs représentants et la quasi-totalité des classes devraient en bénéficier.  D'ici là, tous auront reçu les conseils nécessaires à leur rédaction. Au cours de cet échange, un certain nombre de problèmes ont été évoqués (cantine, sécurité devant le collège, poids des sacs, etc...). L'association se charge d'aller éclaircir les situations directement avec les personnes concernées. Pour toutes informations complémentaires, contacter Pascale Decorsaint, présidente de l'ALPE, au 03.29.65.35.17. 