 L'association « Les Amis d'Ouge » a organisé un concours d'illumination des habitations. Trente-quatre maisons étaient décorées, toutes plus belles les unes que les autres, ce qui n'a pas facilité la tâche du jury. Celui-ci était composé de Michel Chamoin, maire, de l'association des amis d'Ouge, et de jeunes gens et d'enfants.  Les gagnants : 1. Jean-Yves Richard ; 2. Pierre Bourg (décoration de sa maison et de crèche de Noël dans l'ancien local du tank à lait de André Grandjean) ; 3. Jérôme Mennetrier.  Ils ont reçu un panier garni de friandises. Bravo à tous, et à l'an prochain pour de nouvelles illuminations. 