 =Les règles européennes imposent des normes de tri pour les déchets ménagers.  « Il appartiendra aux élus des diverses communes de créer une structure intercommunale pour mettre en place le tri sélectif obligatoire, en principe au 1er janvier, avant le 1er juillet 2003 », communique le bulletin municipal. C'est chose faite aujourd'hui, puisque les communes de Azerailles, Baccarat, Deneuvre, Flin, Fontenoy-la-Joûte, Glonville, Lachapelle, Migneville, Pettonville, Thiaville-sur-Meurthe et Merviller décident de constituer un groupement de commandes pour la gestion des déchets ménagers et des matériaux recyclables.  Au 1er avril 2003, le tri sélectif devrait être opérationnel.  Lors de la présentation des vœux, le maire a rappelé 2002, « année riche en travaux », notamment en ce qui concerne l'école. L'augmentation de la population, en conséquence celle des élèves, a nécessité la réfection de la cour de récréation, la création de la salle de repos, rénovations et achats comme la chaudière et l'équipement informatique. Merviller connaît 406 habitants à ce jour, une progression importante puisque le recensement 1990 dénombrait 188 âmes, celui de 1999, quelques 350 mervillois soit, en 12 ans, une progression de 41 %, ce qui est assez considérable. Un bilan qui constate encore l'achèvement de la rénovation de l'éclairage public mais également suivi et entretien important de la voirie communale.  Jean-Luc Demange, dans ses voeux, associent ses collègues du conseil municipal et précise encore : « pour 2003-2004, nos efforts seront concentrés sur la construction d'une nouvelle mairie et d'une salle polyvalente ainsi que sur la sécurisation de la traversée du village. Nous continuerons à entretenir certains chemins et fossés, en concertation avec tous les intervenants ».  Pour ce qui est de l'intercommunalité, le maire a rappelé « toutes ces réunions qui pour l'instant n'aboutissent guère à une solution d'accord » mais ne désespère pas, l'intercommunalité s'avérant nécessaire. 