 C'est un cadeau de la vie prénommé Paul qui est venu apporter joie et bonheur au foyer de Denis et Irène Jeannin, domiciliés rue Jeanne-Georges à Seuil d'Argonne.  Du haut de ses 52 cm pour 3,770 kg, Paul est né à la maternité de l'hôpital de Bar-le-Duc, le 29 janvier 2003 à 12 h 23. Il rejoint ses sœurs et frère, Géraldine, Albin et Lucille, qui vont le choyer comme il se doit. N'oublions pas de citer son papa, Denis, expert en bâtiments et qui sait si bien confectionner les décorations pour les diverses associations, comme on a pu le constater cette année à la fête d'Halloween.  Nos compliments aux parents et tous nos vœux à Paul. 