 Mardi : à 19 h, assemblée générale de l'association des commerçants et artisans Maxois, au château du Pont de la Meurthe.  Mercredi : à partir de 19 h, au foyer familial, cérémonie de vœux à l'attention du personnel municipal.  Jeudi : à partir de 14 h, cérémonie de vœux au sein du cercle des anciens et des retraités maxois, au foyer familial. Avec partage de la galette des rois et animation surprise.  Vendredi : sortie avec les randonneurs de Saint-Max, Essey, Malzéville. Secteur forêt d'Amance. 10 km, durée 3 h. Départ à 13 h 15 du parking Match. Animateur : Gérard, 03.83.21.45.95.  A partir de 19 h, les membres de la Fnaca échangeront leurs vœux au château du Pont de la Meurthe. Rencontre suivie d'un repas pris en commun.  Samedi : de 8 h 30 à 10 h 30, consultations juridiques gratuites à la mairie annexe ; à 11 h, assemblée générale de l'association des bénévoles au foyer familial ; à 18 h, assemblée générale de la « Boule Maxoise », au château du Pont de la Meurthe.  Dimanche : nouvelle sortie avec les randonneurs. Secteur Houdemont, Les Drouines. Jumelles conseillées. 10 km, durée 2 h 45. Départ à 13 h 15. Animateur : Dominique, 03.83.44.37.25. A 16 h, en l'église Saint-Livier, concert du nouvel an avec l'orchestre instrumental de Lorraine-Saint-Max, proposé par la municipalité et l'association des amis de l'orgue. Entrée libre. 