 Il y a plus de deux ans une épidémie de fièvre aphteuse se déclarait en Belgique et une cellule de crise, dirigée par le sous-préfet de Commercy, se réunissait dans les locaux de la Police des Frontières.  Afin d'éviter la contamination il avait été décidé de créer un « rotoluve », sorte de bac contenant un liquide antiseptique dans lequel, les véhicules franchissant la frontière, et surtout les camions, devaient passer afin d'éliminer des pneus toutes les possibilités de contamination.  Ce bac a servi quelques jours et, depuis, la déviation qu'il provoquait n'avait plus qu'un avantage, celui de peut-être réduire la vitesse.  Dernièrement, les services de la DDE sont venus démonter cette installation, ce qui fait que le passage de la frontière a retrouvé son aspect initial.  Ce n'est pas une raison pour que les véhicules, nombreux à toute heure de la journée, ne respectent pas les panneaux de limitation réglementaire. 