 Nous apprenons le décès de Mme Ida Fifre, survenu hier, à l'âge de 82 ans.  Née à Nancy le 29 juillet 1920, Ida Nanni avait épousé M. Charles Fifre le 13 septembre 1947 à Dieulouard.  De leur union sont nées deux filles. Elle avait la joie d'être entourée de l'affection de quatre petits-enfants.  La défunte avait eu la douleur de perdre son mari, en septembre 1997.  Résidant à Dieulouard depuis toujours, Mme Fifre était une personne dévouée pour ses proches, elle aimait être entourée de ses enfants et petits-enfants.  Ses obsèques seront célébrées jeudi 30 janvier, à 14 h 30, en l'église de Dieulouard  Nos condoléances à la famille. 