 Traditionnel échange de vœux à la salle polyvalente, en présence du conseiller général Alain Marguet, du président de la communauté de communes Christian Coutal, du conseil municipal et du personnel communal.  Innovation cette année, le conseil municipal avait décidé de convier l'ensemble de la population à cette cérémonie.  Le maire a félicité l'équipe de handball féminines des moins de 16 ans, championne de Franche-Comté honneur ; l'équipe benjamines de la « Saugette sportive » qui a remporté le challenge de l'Offensive ; Lucille Boucard, vainqueur au à la « Corrida » de Besançon, catégorie benjamines ; Bernard Pourchet qui a reçu la plaquette du district de football pour trente-deux années de dévouement au sein de la « Saugette sportive » ; les musiciens Steven Brutillot, Régis Jeannerod, Gaëtan, Mickaël et Yannick Lambert, Bertrand Ligier, Aurélien Marguet et Sabrina Remonay qui ont reçu un diplôme pour cinq années de présence. Une médaille pour quinze années a été remise à Paulette Bole-Richard.  Des compliments ont également été adressés à deux pompiers médaillés : Daniel Faivre, médaille de vermeil pour vingt-cinq années et Bernard Mesnier, médaille d'argent pour vingt années.  Enfin, trois couples étaient à l'honneur pour avoir fêté, l'an dernier, leurs noces de diamant : M. et Mme Marini, M. et Mme Cupillard et M. et Mme Wakenhut.  Parmi les projets, notons le lotissement « Le Stade 2 », une étude diagnostic du réseau d'assainissement, le remplacement du beffroi du clocher et une déchetterie.  Le maire a souhaité la bienvenue à M. et Mme Michel, les nouveaux pharmaciens et à Jacques Mougin, d'AMC Concept, qui reprend les locaux laissés vacants par Mecalou.  Un vin d'honneur a terminé cette manifestation dans une ambiance sympathique.                