 Certes, il y en a eu des tables rondes, des réunions avec les élus qui présentaient le SCOT sur le Pays de Montbéliard, secteur par secteur. Mais Dominique Delfino et Jean-Michel Grosclaude en sont repartis très déçus : « Avant l'été, l'année dernière, lors d'une réunion, Louis Souvet nous a dit, à propos de Technoland II : « Arrêtez de faire circuler des rumeurs, nous sommes là pour réfléchir ensemble à un projet. Regardez, ma feuille est blanche, j'attends les arguments de chaque intervenant ». On a cru qu'il y aurait des études de faisabilité et qu'on pourrait donner son point de vue...  Au bout d'une semaine, on a compris que tout était déjà prêt et que l'Agence d'urbanisme du Pays de Montbéliard avait déjà émis ces propres conclusions. Les élus annoncent qu'il va y avoir des études de faisabilité. J'en doute. Pour moi, les plans de Technoland II sont déjà dans le tiroir de l'Agence d'urbanisme », avance Dominique Delfino qui poursuit : « Autre critique : est-il judicieux d'engager des sommes incommensurables pour une zone industrielle sans savoir si elle sera vraiment rentable ? Est-ce vraiment une solution pour attirer des habitants dans le Pays de Montbéliard et favoriser l'emploi ? Je ne le crois pas. De toute manière, il n'y a pas de véritable politique de l'emploi au niveau de l'Aire urbaine et de ses environs. Ne serait-il pas plus judicieux d'inciter les entreprises à venir s'installer du côté d'Héricourt, par exemple, dans des secteurs plus pauvres d'un point de vue industriel ? » 