 Dimanche en fin d'après-midi, vers 17 h, un accident de la circulation a mis en cause une VL sur l'A 31 dans le sens Nancy-Metz, environ 200 mètres après l'échangeur de Custines. Pour une raison indéterminée, un automobiliste a perdu le contrôle de son véhicule et s'est immobilisé sur le toit sur la voie de gauche. Fort heureusement, il ne souffre que de blessures légères. Les sapeurs-pompiers l'ont transporté à l'hôpital pendant que les CRS régulaient le trafic assez dense à cette heure de la journée. La circulation a repris son cours normal après que la chaussée ait été dégagée du véhicule encombrant. 