 En levée de séance le président Patrick Michel a tenu à faire respecter une minute de silence en mémoire des membres du club décédés depuis sa création. Cette année le club fougerollais soufflera ses 30 ans bougies.  Après avoir fait la retrospective de l'assemblée départementale qui s'est tenue en décembre dernier à Aillevillers nous retiendrons, entre autres que la Haute-Saône renferme 34 clubs et comptabilise 1676 licenciés.  Puis, le président Michel a dressé le bilan des activités du club de l'année écoulée. Un bilan qui s'avère positif tant en concours officiels qu'en concours internes. Le challenge Maurice Duret a enrigistré la participation de 36 triplettes et celui de Paul Simon, 20. Le concours de belote du club a été également bien honoré avec la participation de 54 équipes (108 joueurs).  Au niveau de la trésorerie Sonia Lepaul a fait ressortir un bilan très positif.  Le dialogue s'est porté ensuite vers la future saison avec la présentation du calendrier des concours officiels : le challenge Maurice Duret en triplettes le samedi 19 avril à 14 h 15 et Paul Simon le samedi 28 juin également en triplettes et à 14 h 15. Il a été annoncé qu'un certificat médical sera exigé cette année pour les joueurs disputant les concours qualificatifs. En 2004, cette nouvelle close sera étendue à tous les licenciés.  Une remarque aussi concernant les jeunes « qui ne sont pas très motivés par cette discipline ». Un appel est donc lancé à tous ceux qui voudraient intégrer le club de pétanque fougerollais.  Les entraînements se déroulent toujours les mardis après-midi à partir de 13 h 30 soit au terrain du Charton ou au parc des oeuvres et les vendredi à partir de 20 h. Repli en cas de mauvais temps au terrain couvert de la hall Paul Simon. 