 Bernard Dubois a organisé les éliminatoires du concours de belote des aînés ruraux à la salle de l'association. C'est Albert Eustache et Claude Perry qui ont terminé en tête, avec 5022 points, devant Simone Kany et Baptiste Grimaldi (4994 points) et Janine Bonnard et Maurice Beaulleret (4778 points). Les quarts de finale auront lieu à Mattaincourt.  Le 4 février prochain, le club organise un concours de scrabble pour les adhérents du club, alors que la galette des rois a rassemblé quelque 33 invités sur 56 adhérents que compte l'association. 