 DOHA. _ (De notre envoyé spécial). La saison de Lazslo Bodrogi a mal commencé. Le coureur de Quick-step a chuté dimanche lors de la troisième étape du Tour du Qatar. Physiquement pas totalement dans le coup, le Hongrois qui vit désormais à Champagnolles a lourdement chûté dans la dernière partie de l'étape. A l'arrivée, il a eu du mal à descendre de son vélo avant d'aller passer des examens à l'hôpital de Doha. Les premières radios ont fait craindre un fracture de l'os du pubis mais de nouveaux contrôles effectués hier matin ont rassuré. Même si Laszlo Bodrogi connaissait les pires difficultés pour se déplacer, il ne souffre finalement d'aucune fracture.  Boitant bas et s'aidant de béquilles, le coéquipier de Richard Virenque va devoir observer un peu de repos avant de pouvoir reprendre la route. 