 Depuis le mois d'octobre dernier, les membres du club de pétanque de l'ASP ont pris leurs quartiers d'hiver en déménageant dans leur local situé rue de Serre. A l'abri des intempéries, les inconditionnels de la section se retrouvent tous les jours pour jeter les boules. Le local mis à disposition par la municipalité est le bienvenu pour les licenciés mais un problème demeure, celui de la place. En effet, les joueurs sont à l'étroit, ce n'est qu'une partie à la fois qui peut être disputée. Pendant que les uns jouent, les autres regardent ou s'occupent en jouant aux cartes par exemple.  Depuis quelques mois, Claude Jeanpierre, le président du club, a sollicité les élus locaux afin d'avoir un local couvert un peu plus spacieux qui permettrait de rec evoir plusieurs jeux. Aujourd'hui, rien n'a été annoncé à ce sujet, mais les boulistes pagnotins comptent sur une nouvelle structure couverte pour le prochain hiver. 