 Plusieurs fois privés de cette joie du fait du report des matchs, les poussins du CS Vittel, ont pu enfin, mardi soir, se rendre u stade Marcel-Picot de Nancy pour officier comme ramasseurs de balles lors du match de Ligue 2 AS Nancy-Lorraine - Valence ( match nul 2-2). Outre le plaisir de voir évoluer des équipes de haut niveau, ils se sont vus offrir des tee-shirts, et à la mi-temps de la rencontre, ils ont pu s'adonner à la frappe au but contre leurs homologues de Neuves-Maisons, eux aussi ramasseurs de balles pour la circonstance. Le responsables des poussins, ainsi que l'entraîneur du CSV, remercient les parents qui ont accepté d'envoyer ou de suivre leur enfant au stade nancéien. Nul doute que les jeunes pousses vittelloises présentes au match auront tiré profit de l'expérience. 