 A l'avenir, le FRAC sera amené à organiser fréquemment des expositions au Trait d'Union, comme il le fait déjà dans une vingtaine de lieux de la région, au premier rang desquels on trouve les musées d'Epinal et de Saint-Dié. Installé à Metz, cet organisme (qu'on retrouve dans chaque région de France) dépend directement du ministère de la Culture. Les collections du FRAC-Lorraine comprennent environ 600 œuvres de toutes sortes (une majorité de photos, mais aussi des sculptures, des peintures, des vidéos et des installations) datant d'après 1960. 