 L'historien Jean-Claude Diedler a consulté 1.080 procès en sorcellerie en Lorraine. « 90 % d'entre eux concernent des femmes. Lorsque l'accusé est un homme, c'est qu'il a été contaminé par son épouse », explique-t-il. Du moins est-ce ce qui ressort du procès, à moins que l'homme n'exerce un métier du feu ou du fer, un domaine exposé à des accusations de sorcellerie.  La femme est toute désignée pour faire œuvre de magie noire, autrement dit pour agir sur les éléments naturels par l'intermédiaire des démons, ces esprits des morts qui n'ont pas su se racheter. Pourquoi la femme ? Sans doute à cause de la vision duelle qu'elle inspire, à la fois sacrée et impure, pouvant donner la vie comme provoquer la mort. A l'image de Morgane ou de Mélusine. Le corps de la femme est ambivalent : sa moitié inférieure appartient au monde des profondeurs. Cette dualité la perd, tout autant que certains schémas sociaux, qui lui imposent, depuis des siècles, de soigner, nourrir et éduquer. Elle ne doit pas faillir à sa tâche, sous peine de finir sur le bûcher. 