 Lothar et Martin sont à l'origine, en décembre 1998, d'un grand désastre écologique avec des répercussions économiques importantes et difficiles à gérer par l'Office National des Forêts (ONF).  Dans cette optique, par souci de transparence et pour une meilleure qualité de services, M. Bernard Bonnici, directeur de l'agence de Pontarlier, accompagné de cinq ingénieurs responsables des différents domaines d'activités, a rencontré les élus de la quarantaine de communes de l'unité territoriale de Morteau pour la présentation de la nouvelle organisation de ce groupement dirigé par Jean-Michel Hostettler de Gilley, et composé de huit triages (Ville-du-Pont, Morteau, Les Fins, Gilley, Montbenoît, Orchamps-Vennes, Loray et Le Bizot).  Avec la présence de deux conseillers généraux, Jean-Marie Pobelle et Daniel Leroux, et de Gery Troncon, président de l'association des communes forestières, les maires et les adjoints ont trouvé également des réponses aux questions principalement orientées sur l'évolution de la fruitière et la commercialisation des derniers bois issus de la tempête. 