 Roses trémières, marguerites, hémérocalles, campanules... C'est un véritable jardin de fleurs en tissus qu'ont cultivé quelques membres de l'association mussipontaine Maryse Bastié. Pour la seconde année, la section patchwork s'est retrouvée à Martincourt pour toute une journée dédiée aux travaux d'aiguille. Un rassemblement convivial qui a également pour habitude de privilégier l'apprentissage de nouvelles techniques.  Sous la direction d'Anne Poisson, responsable de la section, et avec l'aide des plus expérimentées, ces doigts de fée ont pu découvrir la couture sur papier et l'utilisation du « freezer paper » (un papier adhésif). Après les explications, la mise en pratique fut immédiate. Un même thème s'est imposé au 14 participants : les fleurs, à réaliser à la main ou à la machine. Au cours de l'année, ces dames réaliseront d'autres créations pour composer un ensemble floral. Car si les discussions ont été bon train au cours du repas et de la séance de travail, les participants sont restés studieux : patchwork et bouts de tissus passaient avant tout... 