 Le 8 février, une cinquantaine de pompiers participera au cross départemental qui leur est réservé. Il se déroulera à Giromagny, dans les rues périphériques au centre de secours.  Le départ de la première course sera donné à 13 h 30. La remise des prix, quant à elle, est prévue vers 18 h.  Le départ, comme l'arrivée, auront lieu à la caserne.  Des benjamins aux vétérans (vétérans 2 pour les hommes), venez encourager les coureurs de tous âges !  Les cinq premiers de chaque catégorie représenteront le Territoire de Belfort au cross national des sapeurs pompiers, à Blaye-les-Mines, dans le Tarn, le 29 mars.                