 A minuit samedi, les pompiers du Pays de Pont-à-Mousson sont intervenus pour un malaise à domicile dans la cité de Duroc. La personne a été conduite sur l'hôpital local. A 11 h 40 sortie en renfort de matériel à l'hôpital, du véhicule routier médicalisé. A 12 h 50, malaise dans une voiture sur la RN 57 en direction de Champey, à hauteur de la caserne. La personne a été conduite à l'hôpital de Pont-à-Mousson. Même destination pour une seconde personne victime d'un malaise à 15 h 30 à Pont-à-Mousson. 