 « La Sauce », formation réduite des Berthes, s'est produite au bar Le Cheyenne avec un exceptionnel succès. Le fan club était au rendez-vous et chantait à l'unisson avec Lionel Receveur, Christophe Meunier et Edith Feuvrier, tous trois du Plateau et appartenant à la formation bisontine.  On a beaucoup aimé le feeling de ce trio de choc et de charme qui passait des rythmes les plus marqués à des reprises en clin-d'œil de Brassens. Il faut voir comment la jeunesse accueille les paroles du poète qui paraissent toujours d'une drôlerie et révolte étonnamment modernes.  La « Sauce » est composée de vrais musiciens, passant d'un instrument à l'autre et qui aiment chanter. Leur talent d'auteurs-compositeurs est apprécié. On en redemande. 