 Dimanche matin au COSEC, cinq jeunes du SHR handball en formation d'entraineur (BF1) pour les plus jeunes ont organisé un tournoi de mini-hand entre les clubs des villes de Mirecourt, Epinal, Saint-Dié, Neufchâteau, Raon-l'Etape et Rambervillers. C'est dans le cadre de leur formation que le comité des Vosges de handball demande à ces jeunes de planifier un tournoi. Les jeunes sportifs étaient divisés en trois poules de manière à donner sa chance à tous les participants entre les débutants et ceux qui avaient un peu plus d'expérience. Trois coupes récompensaient les vainqueurs, chez les débutants Neufchâteau, les moyens Rambervillers et les « petits pro » Saint-Dié. Tous les participants sont repartis avec une médaille, selon la devise de Pierre de Coubertin : l'important est de participer. 