 Les responsables du Foyer des jeunes se sont réunis dans leurs locaux, rue du Bouchot, pour mettre au point le programme des activités de l'année 2003. Elles seront nombreuses et nécessiteront un bénévolat important, tout particulièrement les finales régionales et nationales de cani-cross qui auront lieu les 20 et 21 septembre sur un parcours allant du lieudit « Le Rondeau », à l'étang « La Banane ». Importante manifestation, dont le règlement draconien protégeant la santé et les habitudes des chiens mis en compétition, impose de multiples autorisations à obtenir, la présence de commissaires, le fléchage et le nettoyage des chemins, etc...  La brocante du 16 mars, la course pédestre du 1er mai et le défilé de la Saint-Nicolas du 7 décembre, exigeront elles-aussi beaucoup de dévouement, sans oublier la super fête de l'atelier cirque du 13 juin, en soirée dans la salle des sports située derrière l'ancienne filature. En juillet et août un centre de loisirs sans hébergement sera organisé et durera huit semaines.  Les bourses aux vêtements reprendront, tout d'abord par la bourse layette des 28 et 29 mars, puis la bourse adultes été des 16 et 17 mai, enfants 0 à 16 ans les 5 et 6 septembre, bourse aux jouets 14 et 15 novembre. Il y aura encore une soirée gibier le 8 novembre en so irée avec l'orchestre Claude Michel et un marché de Noël sera organisé par la section Imacréa les 13 et 14 décembre.  L'assemblée générale est fixée au vendredi 11 avril à 20 h 15 au FJP. Pas de doute les bénévoles ne chômeront pas.  En fin de séance toute l'équipe a fêté l'arrivée de Nina, fille de la directrice des CLSH Julie Payen. Cette jolie petite poupée est née le 21 décembre dernier, elle a reçu de très beaux cadeaux. 