 NEUILLY-PLAISANCE. _ La partition récitée par l'équipe vandopérienne a été presque parfaite. A une minute près, les joueurs lorrains pouvaient espérer l'emporter. Dans ce match à sens unique où les Nancéiens ont toujours mené à la marque, les joueurs de Jean Lehmann ont d'abord su prendre la mesure de leur adversaire grâce à une défense en 3-2-1 qui a considérablement gêné les attaquants nocéens (0-4, 4' puis 2-5, 8' et 4-6, 10'). Installé dans la peau du premier soliste, le maestro lorrain était coupé dans son élan par un changement tactique opéré par l'entraîneur de Neuilly-Plaisance. Kamara lançait la rébellion et grâce à plusieurs morceaux de bravoure relançait son équipe (7-7, 13' puis 10-11, 19' et 14-14, 26').  La guerre tactique qui se jouait entre les deux techniciens penchait à l'avantage des Lorrains juste avant la mi-temps (16-18 à la pause). Dans ce duel en mode majeur, Nocéens et Vandopériens se rendaient coup pour coup si bien que c'est au petit jeu des chaises musicales que le match allait se jouer. Dix minutes décisives au cours desquelles les Nancéiens durent jouer en infériorité numérique jusqu'à 3 contre 6 permettant ainsi à Neuilly de revenir sur leurs talons. Malgré les efforts de Voltat, Farnier et Ad. Roussel, l'ASPTT ne pouvait maintenir son avantage (25-25, 48'). Les frères Roussel, bien épaulés par leurs gardiens Walter et Chauvel, ont même manqué de peu leur quatrième succès consécutif. Menant encore d'un but à une minute du terme, ils étaient rejoints sur le fil par Neuilly-Plaisance qui n'en espérait pas tant. 