 Tous les deux ans se déroulent les Olympiades des métiers auxquelles participent régulièrement l'entreprise Cunin. Cette année deux jeunes ont terminé à la première place des Olympiades régionales et participeront à la finale nationale le 4 février à Tours.  Pour participer aux Olympiades il faut avoir un bon niveau manuel, mais posséder également de solides connaissances en mathématiques et en technologie et fournir un énorme travail personnel.  Christophe Perry a passé son CAP de couvreur zingueur sur deux ans, puis son BP couvreur, sur deux ans également. Il vient d'être embauché comme ouvrier dans l'entreprise.  Johnny Tisserand a passé son CAP de Chauffagiste Conex sur deux ans. Il est actuellement en deuxième année de BP génie climatique.  Ces jeunes qui travaillent sur des maquettes sont plein de confiance et très fiers de pouvoir participer à une épreuve aussi relevée et prestigieuse. Leurs maîtres de stage et le PDG de l'entreprise aussi ! 