 Les deux couples de l'Acrobatic Starlight ont réalisé d'excellentes performances à Saint-Pierre la Palud (Rhône) ce week-end lors de la sélection Nord comptant pour le championnat de France de rock acrobatique, organisé par le Comité National de Rock Acrobatique.  Pour leur première compétition, Paul Valentin et Mélanie Oudenot ont pris la seconde place sur les 5 finalistes présents dans cette catégorie de rock piétiné minime 1. Le dynamisme et la décontraction de nos deux jeunes représentants chantrainois ont véritablement séduit les 14 juges et il s'en est fallu de peu pour que la première place leur appartienne.  Quant à Mélissa Rollot et Marion Oudenot, pas de doute, elles ont eu raison de se présenter devant les juges dans une catégorie deux fois supérieure à celle dans laquelle elles évoluaient l'année dernière. En rock piétiné enfant 2e année, elles se classent 4e parmi les 24 meilleurs couples français de la discipline. Une performance aussi heureuse qu'inattendue au vu du niveau qui a cours dans cette catégorie.  Les entraînements ont d'ores et déjà repris à l'Acrobatic Starlight avec en ligne de mire les prochaines sélections qui auront lieu le 12 avril à Villeurbanne et le 19 avril à Nantes. Quant à la finale du championnat de France, elle est prévue le 11 octobre à Nîmes.  En prime, un stage intensif dirigé par Jacques Brunerie, un des responsables du Comité National de Rock Acrobatique, aura lieu ce week-end à la Maison Charles Grandemange. 