 L'assemblée des Veillots... L'association « Les Veillots » tiendra son assemblée générale le vendredi 7 février en mairie de Véel. A l'ordre du jour : compte rendu moral et bilan financier année 2002, horizon 2003, questions diverses, renouvellement du bureau.  ... et celle de l'OMS. Jeudi 13 février, l'office municipal des sports de la commune tiendra son assemblée générale jeudi 13 février, à 20 h 30, salle Rostand. A l'ordre du jour : compte rendu moral et bilan financier année 2002, projets 2003, questions diverses, renouvellement du bureau. 