 L'équipe composée du vésulien Emmanuel Tabouret et du belfortain Gilles Defosse va participer à l'Enduro du Touquet, les 8 et 9 février.  Les préparatifs se terminent au lycée professionnel « le Chesnois » En effet, Emmanuel Tabouret, professeur, et ses élèves de BP moto ont travaillé de nombreuses heures sur le quad de secours.  L'équipage Tabouret-Defosse s'est entraîné, pendant les week-ends, sur les anciennes mines de charbon de Ronchamp en Haute-Saône. Les terrils, c'est un endroit relativement sec pour s'entraîner en vue d'une course sur le sable.  Emmanuel et Gilles courent en catégorie 250 cm3. Ayant terminé premier l'an passé, tous deux espèrent garder leur titre. Il va falloir être très vigilants car la concurrence est rude avec un grand nombre de participants (260 en 2002). L'Enduro du Touquet est la plus importante course d'Europe pour les quads et les motos d'où la présence de nombreux Belges, Espagnols, Allemands, Suisses, Hollandais, Anglais... mais aussi quelques Américains.  L'équipe partira dès le jeudi pour arriver tôt au contrôle technique. De ce dernier dépend la place au « parc coureurs » où chaque concurrent a un emplacement. Il est important d'être le plus près de la sortie et les ravitaillements, les changements de pneus... seront plus rapides.  Des essais auront lieu le samedi matin pour déterminer la grille de départ. Le circuit de 3 km est sur une plage et des dunes.  Cette année, l'équipe technique est réduite car les élèves du lycée sont en stage en Allemagne. Six mécaniciens professionnels feront le déplacement au Touquet.  Emmanuel et Gilles, bonne chance ! 