 C'est sous la houlette de Patrice Renaud que des cours de kung fu ou plutôt de wing chun, ouverts à tout le monde (hommes, femmes, enfants) se déroulent à la MJC le samedi de 10 h 30 à 12 h et au dojo le jeudi de 20 h 30 à 22h.  « Le wing chun est un système développé par une femme. Les forces physiques ne sont pas prises en considération ; tout est axé sur la gestion de l'appréhension des trajectoires et du contrôle au moment de la réception » explique Patrice Renaud avant d'ajouter : « C'est un système relativement récent de 400 ans environ et pratiqué par Bruce Lee »  Didier Beddar, expert européen en wing chun qui a une académie à Paris, sera à Jarville ce week-end. Il dirigera un stage à la MJC les samedi 25 de 16 h à 20 h et dimanche 26 de 10 h à 14h, ouvert à tous (55 euros).  Renseignements au 03.83.26.64.19. 