 Une sortie de route est à l'origine d'un petit carambolage impliquant six voitures, hier, vers 20 h 30, sur l'A 31, à hauteur de Custines, dans le sens Nancy-Metz. Le conducteur de la première voiture a été légèrement blessé en percutant les glissières de sécurité. Les autres véhicules se sont heurtés en tentant d'éviter le premier.  Les sapeurs-pompiers de Pont-à-Mousson et Pompey se sont rendus sur place pour prendre en charge la victime et sécuriser les lieux. Les CRS de l'unité autoroutière et les services de l'Equipement sont également intervenus pour procéder aux constatations et nettoyer la chaussée.  Un fort ralentissement s'est produit à partir du carambolage. 