 Certains comptent les moutons. D'autres les cormorans. Mais si les premiers aspirent à passer une douce nuit, il n'en va pas de même pour les seconds. Le but de ce comptage est de déterminer combien d'individus passent l'hiver dans la région. Patrick Henry et Alain Thiery de l'association de pêche néocastrienne la « Gaule-Mouzon-Meuse » se sont donc attelés à la tâche. « Le cormoran est une espèce protégée depuis le naufrage de l'Amoco Cadiz en 1978 », explique Patrick Henry. Pas question donc de le tuer. Avec pour conséquence une prolifération de l'espèce et de nouvelles zones de résidence. Mais même si l'oiseau est interdit de chasse, un arrêté préfectoral autorise chaque année à en prélever un certain nombre par des tirs de « régulation » D'où l'intérêt du comptage. Charge aux associations de pêche d'observer les « dortoirs » de ces volatiles prudents. Patience, longueur de temps et bonnes paires de jumelles sont donc les atouts de tout bon compteur qui ne doit rendre visite aux as de la voltige qu'à la tombée de la nuit. Chaque animal dort en effet toujours sur le même arbre avec ses congénères. Il suffit donc de répertorier tous ces dortoirs et de comptabiliser les bébêtes qui se trouvent dessus. En faisant bien attention de prendre plusieurs angles sous peine d'en oublier quelques uns. 