 Treize élèves de 5e ont composé un spectacle sur le thème de la poésie qu'ils ont présenté dans un premier temps à un auditoire de collégiens, puis à deux classes du groupe scolaire. Inscrit dans le cadre des itinéraires de découverte, ce travail a été chapeauté par les professeurs de français, de musique, d'arts plastiques et d'anglais.  L'Alphabet de Maurice Carême figurait au programme, de même que des textes de Francis Ponge, de Raymond Devos et d'Arthur Rimbaud. En signant des textes amusants et ludiques, passionnés, voire un brin fleur bleue, les écrivains en herbe n'ont pas eu à rougir de leurs plumes. En se riant de la gente canine, Adeline s'amuse follement avec les mots et... le genre humain. Nelly « barbouille » sa toile d'une multitude de rimes. Tout le corps de Laura joue la mélancolie. « Papillon vole, couleur dorée » s'envolent les douces notes de « la Harpe » enchantée... L'écriture a laissé place à la mise en scène. La musique est venue enrichir les rimes. Les jeunes ont fait appel à l'ensemble de leurs talents artistiques pour donner vie à la plastique des mots. Des mots à voir, à entendre, à regarder comme une image. « C'est notre professeur qui nous a inspiré », clament d'une seule voix les apprentis poètes. Si Anne Delove a effectivement été leur muse, les félicitations sont à partager avec Martine Laborbe, Mlles Gey et Evezard. Par la qualité de leur travail, les quatre enseignantes ont donné aux parcours de découverte, une véritable raison d'être, et démontré la nécessité de les pérenniser. 