 « Au commencement, il y a des mots et des silences, quarante-cinq cahiers écrits par des retraités, quarante-cinq portes qui s'ouvrent sur le monde. Qui étaient-ils, ces hommes et ces femmes à côté de qui nous sommes peut-être déjà passés sans les voir ? »  De passage en Lorraine pour la création de son prochain spectacle « La part des anges », Christian Caro est ce soir à Toul pour nous faire entendre, avec ses comédiens, les petits et grands mots des « Messagers »  A 21 h 45, au Théâtre du Moulin. Un lieu qui accueille, jusqu'à la fin du mois, l'exposition photographique de Christophe Morlot, consacrée aux évolutions de la Compagnie Sosana Marcelino. 