 Le président américain George W. Bush poursuit ses critiques à l'égard de la France. « Je suis déçu que la France empêche l'Otan d'aider un pays comme la Turquie », a-t-il déclaré hier soir, en recevant le Premier ministre australien John Howard à la Maison Blanche.  Il a ensuite estimé que cette attitude était « à courte vue » et avait « un effet négatif » sur l'Alliance atlantique.Ù liance de façon négative », a-t-il indiqué.  Le président des Etats-Unis a toutefois souligné que la France « était une amie de longue date » des Etats-Unis et qu'il avait eu la semaine dernière un entretien téléphonique avec Jacques Chirac. « Nous allons continuer à travailler avec la France », a-t-il assuré. 