 Le préfet du Territoire de Belfort Pierre Pouëssel est allé à la rencontre des SDF de l'agglomération belfortaine, dans la nuit de jeudi à vendredi.  Accompagné par le directeur départemental de la sécurité publique, le commissaire principal Gérard Dubois, il s'est inquiété de leurs conditions de vie et a voulu savoir si les sans domicile fixe avaient besoin d'un hébergement d'urgence avec la vague de grand froid.  Une proposition déclinée par les intéressés. A noter que la police rencontre quotidiennement les SDF de leur circonscription. 