 La 4e édition du « loto » organisé par l'association « La Gaule vidusienne », qui s'est déroulé à la salle J.L. Gilbert, a rassemblé plus de 250 joueurs », encore mieux que l'année dernière.  Dans une ambiance très « sérieuse », mais conviviale, des participants vidusiens mais aussi très souvent venus de l'extérieur, ont suivi les différents tirages avec grande attention, le regard fixé sur les petits cartons de la chance. Tous les états d'âme pouvaient se lire sur les visages : « Oh non, il m'en manquait un seul » ! « Le 10... le 10.... et je gagne » ! ou bien « Ouah, j'ai gagné » !  Un agréable moment de détente où les gagnants sont repartis avec de très beaux lots : sèche-linge, lecteur DVD, micro-ondes, robot multifonctions... Les plus malchanceux, un peu déçus tout de même, ont toutefois passé un excellent après-midi et parce que l'important est de participer. Ils reviendront sans aucun doute l'an prochain. Les organisateurs, eux, sont très satisfaits. 