 Corrida et March'Mollo : c'est la Guggenmusik des March'Mollo thisiens qui a animé la corrida bisontine du week-end dernier. Leurs costumes colorés et leur musique rythmée ont réchauffé le cœur des coureurs de ce dimanche pluvieux d'entre deux fêtes.  Rappel : Bizet, Ohana et Ravel seront au cœur du dépliage musical orchestré par Michel Gentilhomme ce lundi 6 janvier à 20 h 30, à la salle de l'Amitié. Entrée libre et surprise de début d'année.  Reprise : celle des activités du club des Aînés est fixée au jeudi 9 janvier, avec tirage des Rois à la clef...  Fête des retraités : cet après-midi récréatif aura lieu dimanche 19 janvier, à partir de 14 h. Tous les retraités intéressés sont priés de s'inscrire à l'accueil de la mairie ou par téléphone au 03.81.61.07.33.  Enquête : Mme Evrard, enquêtrice Insee, fait un sondage sur la santé auprès d'un certain nombre de ménages de la commune. Il est rappelé que tout enquêteur doit être muni d'une carte d'identité officielle barrée de tricolore. 