 « Le vaisseau de l'angoisse » (interdit aux moins de 12 ans), film américain, épouvante, horreur. Avec Julianna Margulies, Ron Eldard, Gabriel Byrne. Réalisé par Steve Beck.  Construit en 1954, prestigieux paquebot « Antonia Graza » était l'orgueil de l'Italie. Jusqu'à cette nuit tragique de 1962 où la mort s'abattit brutalement sur le navire, fauchant en quelques instants tous ses occupants. Quarante ans plus tard, Sean Murphy, le capitaine du remorqueur Arctic Warrior, et Maureen Epps, son chef d'équipe, sont contactés par Jack Ferriman, un pilote canadien qui a repéré dans la mer de Béring l'épave du paquebot disparu. Murphy, Epps et leurs hommes n'hésitent pas une seule minute. Ils se sentent prêts à affronter tous les dangers pour réparer l'épave, la ramener à bon port et la revendre à bon prix. Des phénomènes étranges ne vont pas tarder à se produire.  Horaires des séances : vendredi 21 février et samedi 22 février à 21 h et dimanche 23 février à 16 h 30. 