 C'est mardi que Maurice Devergranne s'est éteint à la maison de Béthanie, à Desandans.  Il était né le 24 août 1922 à Essert, cadet d'une famille de six enfants qui vint s'installer dans le quartier du Mont, alors qu'il était âgé de 6 ans.  Pendant la guerre, il sera réquisitionné d'office pour le service du travail obligatoire et restera en Allemagne pendant toute la durée des hostilités.  Après une période d'apprentissage aux Etablissements Grille, aujourd'hui disparus, il entrera à l'Alstom où il restera jusqu'à sa retraite. A cette époque, il était chef d'atelier en chaudronnerie inox et turbines à gaz.  Il avait épousé Vivianne Magris en 1941 à Belfort, et de leur union est née Danièle, épouse de Gérard Perrin. Il avait aussi un petit-fils, Arnaud.  Il faisait partie de l'Amicale des anciens de l'Alstom, et depuis sa retraite, tant que sa santé le lui permit, il s'adonna à la pêche, au jardinage, au bricolage et à divers travaux de ferronnerie, dont certains lui donnèrent l'occasion de recevoir un prix lors de concours.  Les obsèques religieuses seront célébrées, vendredi à 14 h à l'église Sainte-Thérèse-du-Mont à Belfort.  Nos condoléances. 