 En remplacement de deux fonctionnaires -l'un parti en retraite, l'autre en mutation- Sonia Jean-Michel et Sylvain Tourette viennent de gagner le commissariat de police de Toul. Sonia, 24 ans, a fait jusque-là ses preuves dans la circonscription de Champigny-sur-Marne (94). Elle rejoint la police de proximité du centre-ville. Sylvain, 27 ans, arrive lui aussi du Val-de-Marne, plus précisément de la circonscription de Gentilly. Il est affecté à la brigade de nuit. Tous nos vœux de réussite à ces deux jeunes gardiens de la paix. 