 EPINAL. _ Dimanche soir, le calendrier est parvenu au tiers de la saison. Il reste 27 épreuves à disputer pour les skieurs du versant vosgien, toutes catégories confondues. Depuis l'ouverture prévue le 7 décembre, 14 courses étaient programmées. Trois d'entre elles seulement ont été maintenues. Les dix autres ont été reportées ou annulées.  C'est à dire successivement le 7 décembre à Gérardmer (coupe de Lorraine), le 8 à La Bresse-Vologne (coupe de Lorraine). Puis le 15 au Rouge-Gazon (coupe de Lorraine) et à Gérardmer (coupe de Lorraine des jeunes) et le 22 à Ventron (coupe de Lorraine). Ensuite, en janvier. Le 5 à Ventron (coupe du massif vosgien), à La Bresse-Vologne (coupe de Lorraine) et La Bresse-Lispach (coupe de Lorraine des jeunes). Le 12 au Markstein (coupe du massif vosgien) et le 19 au Marsktein (coupe du massif vosgien des jeunes) et au Rouge-Gazon (coupe de Lorraine).  Quatre courses ont échappé au naufrage : le 12 janvier à Bussang-Larcenaire (coupe de Lorraine des jeunes), le 17 au Markstein (coupe du massif vosgien des... masters), le 18 au Bonhomme (course open). Et dans la très hospitalière station de Bussang-Larcenaire qui a accueilli une coupe de Lorraine des jeunes avancée du 9 mars au 19 janvier. 