 Le conseil municipal se réunira vendredi 24 janvier à 20 h, salle du conseil. A l'ordre du jour : désignation d'un secrétaire de séance. Adoption du compte rendu du dernier conseil. Délibération pour participation aux voies nouvelles et réseaux. Délibération pour révision de la commission d'appel d'offres et autres. Délibération pour terrains vacants vendus par les Domaines. Délibération terrain Cordier. Délibération pour honoraires DDE construction du point R. Délibération pour achat matériel informatique pour internet. Protection du captage, compte rendu du rapport de l'hydrogéologue et délibération pour le choix d'un nouveau bureau d'études. Permis de construire Goustiaux. Discussion d'orientation budgétaire. Compte rendu conseil communauté de communes. Compte rendu dossier carte communale. Questions diverses. 