 Répondant à l'invitation de Norbert Hilbert, une quinzaine de personnes se sont retrouvées dans la salle du Lavoir, gracieusement mise à leur disposition par la mairie. Ils pourront dorénavant s'y retrouver tous les vendredis soir pour assouvir leur passion des jeux de cartes. Tarot, mais aussi belote.  De tous âges, venant même de Vincey et de Charmes, ils sont ravis d'avoir enfin à leur disposition un lieu où en toute quiétude et convivialité ils pourront se réunir. Norbert Hilbert a pour projet immédiat d'agrandir le cercle d'adhérents. Dans ce but il a contacté un grand nombre de joueurs qui ont d'ores et déjà répondu favorablement et seront présents à la prochaine réunion.  Il se propose ensuite d'entrer en relation avec d'autres clubs départementaux afin d'établir un calendrier des concours. Le club sera une émanation de l'association « Le Colporteur » 