 Un homme qui court sur le toit du tram... Les curieux ont pu penser assister à un tournage de cascade, hier, peu avant 13 h. Enfin, les curieux extérieurs. Les autres eux, les Nancéiens, savaient bien qu'il ne s'agissait pas d'une fiction. Mais d'un nouveau plan séquence du mauvais film qui se joue maintenant depuis... Donc, à 12 h 30, sur le Viaduc Kennedy, un tram s'immobilise. Défaut de détection du rail (problème de galet quoi).  Le conducteur tente immédiatement de lancer la procédure prévue dans ce cas-là, c'est-à-dire mettre en marche le Diesel et descendre les perches de son véhicule. Histoire de rentrer au dépôt de Jarville, comme tout le monde, sur ses pneumatiques. La première opération est OK. En revanche, pas moyen de décrocher les grandes « antennes » du tram qui restent obstinément scotchées à leur câble. Jusqu'à l'arrivée d'un mécanicien, qui résoud le problème rapidement, après avoir pris de la hauteur, sur le toit. Voilà, pour la panne quotidienne.  Qui a quand même provoqué les embouteillages d'usage et récurrents... Il paraît que le constructeur, Bombardier, se penche sur le problème... 