 Après le rapport moral et d'activités présenté par André Lachat, le président de l'amicale philatélique du Mont-Bart, le rapport financier du trésorier Michel Fournier a été approuvé suite à l'avis favorable des vérificateurs aux comptes.  Plusieurs manifestations d'importante sont programmées pour 2003 : le concours de tarot de l'amicale, dès le 1er mars, l'exposition à la fête du timbre, les 15 et 16 mars à Valentigney, l'assemblée générale du groupement philatélique Bourgogne - Franche-Comté à Arbois, le 11 mai, le congrès national des associations philatéliques françaises à Mulhouse, du 6 au 9 juin, une séance théâtrale (à définir), la fête des cerises, les 28 et 29 juin, la bourse, le 12 octobre...  Au cours de l'assemblée générale, il fut procédé à la désignation des vérificateurs aux comptes pour 2003, ainsi qu'à l'établissement du budget prévisionnel de l'amicale. 