 Souvenir. Outre Christian Felci qui a joué dans la capitale comtoise en 1985-86 et entraîné Romorantin-Lanthenay de 1993 à 99, un autre ancien du RCFC a marqué l'histoire du foot bisontin et romorantinais. Il s'agit de Jean Bonato, lequel a débordé dans le couloir gauche de Léo-Lagrange durant près de dix ans (1959-68) avant de devenir coach dans le Loir et Cher. Celui qui fut l'un des glorieux footballeurs ayant permis à Besançon de gagner la Coupe Drago habite toujours à Romorantin. Hier, Bonato s'est d'ailleurs rendu au stade Jules-Ladoumègue « en supporter du BRC ».  TV. A l'heure de la sieste de leurs joueurs, Stéphane Paille et son adjoint Bruno Genesio ont suivi à la télé le 8e de finale de la « Cup » Manchester-Arsenal. Mais dans leur causerie d'avant-match, les deux techniciens racingmen n'ont pas demandé à leur équipe de pratiquer le célèbre « kick and rush ». Ils l'ont simplement poussée à imiter les « Frenchies » de Wenger vainqueurs à l'extérieur...  Réserve. Lorsqu'il donne la composition de son groupe, le coach romorantinais Vincent Dufour annonce avec frustration aux joueurs de son effectif non-retenus qu'ils devront évoluer en DHR. Division fréquentée par la réserve du club local. « L'écart de niveau entre nos deux équipes seniors constitue un sérieux handicap. Quand je titularise en ''A'' des gars qui viennent d'enchaîner quatre rencontres avec la ''B'', je ne peux pas leur reprocher d'avoir besoin de plusieurs minutes pour se mettre dans le rythme d'un match de National » 