 Invités par le bureau du club, les membres de « La Revoyotte », club des anciens de Gonsans et environs, se sont retrouvés en fin d'année pour tenir leur assemblée générale. Sous la présidence de Mme Raymonde Panier, ils ont approuvé les comptes présentés par le trésorier, M. Charles Girardet et le rapport d'activités, présenté par Mme Monique Equoy, secrétaire. Les prévisions pour l'an 2003 ont enchanté les adhérents : rencontre avec les anciens de Bregille, sortie théâtrale à Franois et... bien sûr à Gonsans, voyage instructif et nutritif et le traditionnel repas « choucroute » du mois d'octobre.  C'est autour d'un plantureux repas, offert par le club, que les trente présents ont passé une joyeuse après-midi, alternant plats, chansons, historiettes et fou-rires.  Moment émouvant quand les enfants de la maternelle ont chanté leur plus beau chant de Noël et que, pour les remercier, les anciens ont interprété le traditionnel « Petit papa Noël »  Promesse a été donnée de se retrouver jeudi 9 janvier, pour la première réunion du club de « La Revoyotte » 