 Nous avons appris le décès de Pierre Vigneron, survenu le dimanche 19 janvier, à la maison de retraite Saint-Charles, à l'âge de 87 ans.  Il était né le 17 juin 1915, à Serres. Le 7 avril 1945, il épouse Paulette Sugg, à Lunéville. De cette union sont nés cinq enfants : Anne-Marie (décédée), Monique, Noël, Catherine et Dominique. M. Vigneron a commencé sa carrière dans l'exploitation agricole familiale de Serres. Il cessera cette activité au début de la Seconde guerre mondiale. Mobilisé, puis prisonnier de guerre en Allemagne, il sera de retour en 1945.  A partir de cette date, il se consacrera aux autres en embrassant la carrière de sapeur-pompier à Lunéville. Après trente ans de service, il prendra une retraite bien méritée. Pierre Vigneron débutera alors une autre fonction, celle de porte-drapeau pour l'association des anciens combattants pendant quinze ans.  Passionné de mécanique, il allait souvent rendre visite à sa sœur aux cycles Chapleur. M. Vigneron passait aussi beaucoup de temps avec ses douze petits-enfants et ses deux arrière-petits-enfants. Malgré sa maladie, il était toujours très entouré de toute sa famille.  Ses obsèques seront célébrées le mercredi 22 janvier, à 10 h, en l'église Jeanne-d'Arc de Lunéville.  Nos condoléances. 