 Jérôme Mougeolle, domicilié, 4, rue de Beauregard sera de retour d'Orléans, ce soir. Depuis mardi il participe aux finales nationales des Olympiades des Métiers à Tours et Orléans. Une distinction déjà pour ce jeune chaudronnier de 20 ans, qui a réussi les sélections régionales à Nantes début janvier et est en Touraine pour tenter la sélection en équipe de France des métiers, de cette 37° Olympiade qui aura son épilogue en juin prochain à Saint-Gall en Suisse.  La présidente du Comité français des Olympiades des Métiers écrit : « Les meilleurs jeunes professionnels du monde y mesurent leur excellence dans plus de quarante métiers sous le signe des valeurs olympiques. Et cette épreuve est avant tout pour promouvoir les métiers et convaincre partout à travers le monde qu'ils apportent une contribution essentielle au succès économique et à l'accomplissement personnel des individus. »  Initiée en 1950, cette compétition progresse chaque année. La technologie rencontre le savoir-faire et l'intelligence, tant dans les métiers en pleine évolution que dans les nouveaux métiers.  Avec l'implication mise dès le premier jour par Jérôme dans cette épreuve, l'employé de GNT et l'élève du CFAI s'est totalement investi dans la voie professionnelle de la chaudronnerie et la tuyauterie et est en train de se construire un bel avenir avec l'expérience acquise.  En février 2002, Jérôme s'était déjà distingué lors du Prix du Travail Manuel, patronné par le Rotary-Club en terminant premier de la région.  Nos félicitations. 