 Dans l'école fraîchement refaite, les écoliers se sentent très bien. Cette année le programme pédagogique se tourne vers l'expression orale qui a pour but d'amener l'enfant à s'exprimer en public, d'enrichir son langage par le développement de l'imagination. Grâce à des « moments contes », l'enfant écoute tout d'abord avant de retransmettre ce qu'il a compris et mémorisé. Une sortie est prévue au théâtre Gérard-Philipe de Frouard pour assister à une représentation. Ce qui ne manquera pas de faire phosporer toutes ces petites têtes pour la rédaction d'une pièce de théâtre et également réaliser les décors, ensuite viendra la représentation devant les parents et amis, à l'occasion de la fête de fin d'année des écoles en juin.                