 Comme tous les ans, les vingt vignerons de la confrérie, issus de Dompaire, Hennecourt, Damas et Gorhey se retrouvaient dimanche, à Dompaire, pour célébrer la Saint-Vincent, en présence de François Bazard, conseiller général et des maires de Dompaire et Madonne-et-Lamerey.  Après la messe célébrée en l'église de Bainville-aux-Saules, rendez-vous au salon de l'Hôtel de ville de Dompaire où le président, Jean-Luc Mulot, retrace l'historique de la vigne. Puis, c'est le tirage au sort du gardien de l'année de la statue du bon Saint qui fait pousser la vigne et donne de quoi satisfaire les palais les plus délicats. Pour cette année, il reviendra à Sébastien Poitot l'honneur de bien s'occuper de la statue et du saint qu'elle incarne. Mais tradition oblige, Saint-Vincent c'est aussi l'occasion pour chaque vigneron de faire goûter sa réserve, aussi chacun y va de sa bouteille et les verres se remplissent et se vident, accompagnés de l'excellent munster et des noix de René. De quoi mettre en appétit les plus difficiles alors, direction le restaurant du Commerce où 45 convives se sont réunis pour continuer la célébration et la fête autour d'un délicieux repas. 