 Le Mouvement de la Résistance islamique Hamas a appelé hier à la vengeance contre Israël lors des funérailles d'un des chefs de sa branche armée et de six autres de ses militants.  Plus de 70.000 Palestiniens ont suivi les obsèques à Gaza des six activistes tués dimanche, alors que 3.000 autres ont participé aux funérailles de deux Palestiniens tués dans la nuit, dont un membre des forces de sécurité, lors d'une incursion israélienne dans la bande de Gaza.  Le bras armé du Hamas, les Brigades Ezzedine al-Qassam, a appelé « tous ses membres à se mettre en état d'alerte et à être prêts à se venger du crime », accusant Israël d'avoir tué dans une explosion six de ses membres dimanche et d'avoir abattu lundi un responsable, Riyad Abou Zaïd, âgé de 33 ans.  Capturé hier matin par un commando israélien au sud de la ville de Gaza, M. Abou Zaïd est décédé des suites de ses blessures  Par ailleurs, deux autres Palestiniens ont été tués lors d'un raid israélien dans la nuit de dimanche à lundi à Gaza.  La veille, six membres des Brigades Ezzedine al-Qassam étaient tués dans une explosion alors qu'ils assemblaient un avion miniature destiné à des attaques en Israël.  On ignore si l'explosion était accidentelle ou si l'appareil avait été piégé à l'avance par les services de sécurité israéliens. Le Hamas a rendu responsable Israël de cette explosion, alors que l'armée israélienne se refusait à tout commentaire. 