 La Caisse d'allocations familiales de la Meuse, en la personne de M. Mergel, son président, vient de signer avec la commune de Bazeilles-sur-Othain, un nouveau contrat temps libres.  Ce contrat concerne près de 240 communes meusiennes et leur permet à de s'engager, avec le soutien technique et financier de la CAF, dans un programme de développement pluriannuel. Il se veut adaptable afin de répondre aux préoccupations et réalités locales.  Dans le cas de Bazeilles, la commune connaît une augmentation constante de sa population et en particulier des jeunes et ce sont eux qui sont le plus spécialement concernés. Mme Thomas, conseillère municipale à l'origine du projet, Christine Dutailly, directrice du centre social et culturel de Montmédy, et Sonia Rotty, responsable du centre de loisirs, ont mis au point une série d'actions qui permettront d'accueillir les enfants de 4 à 12 ans, grâce à la création d'un centre de loisirs qui fonctionnera pendant les vacances scolaires ainsi que les mercredis après-midi.  D'autre part, une réflexion est engagée pour la mise en place d'un accueil et/ou des activités périscolaires après le retour en bus des enfants fréquentant le RPI.  Bien entendu, une politique jeunesse, en particulier au niveau des adolescents fera l'objet d'une étude suivie et permettra peut-être la mise en place de structures adaptées.  Dans la situation actuelle, la CAF cofinancera les dépenses nouvelles à charge de la commune à hauteur de 75 %. La commune s'engage à porter la dépense nouvelle à 306 euros par enfant de 6 à 16 ans résidant sur le territoire. 