 L'année dernière, l'association VIE (centre d'hébergement de la plate-forme verrière ouvert à tout public) avait organisé un concours de belote qui avait réuni plus de 35 joueurs.  Pour varier les plaisirs, cette année VIE met en place un concours de tarot qui se déroulera comme l'an passé dans une ambiance conviviale et détendue, samedi 18 janvier à 20 h 15 au 4, rue de la Liberté.  Cette manifestation rassemblera les apprentis du CERFAV venus des quatre coins de la France et les habitants du village que nous espérons voir venir en force.  De jolis lots seront remis par le président Michel Silva à tous les participants. Valeur du premier lot 80 €, second lot 50 €. L'inscription pourra se faire sur place mais il est conseillé de réserver au 03.83.25.44.93. Clôture des inscriptions dès 20 h 15, prix par personne 7 €. 