 A la demande de la municipalité, le chantier d'insertion de la Croix-Rouge de Revigny intervient actuellement dans le bosquet situé en contrebas de l'espace sportif du Brûly et le lotissement.  Placée sous la responsabilité de M. Frignet, responsable technique, l'équipe débroussaille, élague les arbres, brûle les branches mortes et vieilles souches.  L'endroit, une fois nettoyé, peut devenir lieu de détente, de passage pour se rendre dans le massif forestier tout proche. Encore faudra t-il qu'il ne soit pas souillé par des détritus... 