 Au conseil général, les débats se suivent et se ressemblent. Après l'audition lundi d'Huguette Vigneron-Meleder, l'ex-directrice de l'agence régionale d'hospitalisation, les élus se retrouveront aujourd'hui en présence du préfet Michel Guillot pour évoquer le schéma gérontologique départemental élaboré par l'Etat et le département. Deux sujets qui ont un rapport évident. Déjà présent lundi dans la salle, le syndicat CFDT Santé-Sociaux sera de nouveau au rendez-vous et suivra sûrement les échanges avec beaucoup d'attention.  Car l'enjeu est d'importance. Dans les Vosges, les plus de 75 ans représentent 8,3 % des habitants, contre 7,7 % en France et 6,8 % en Lorraine. Aujourd'hui, on parlera bien évidemment de l'aide personnalisée à l'autonomie (APA) qui revient à 21 millions d'euros. Mais aussi de l'insuffisance des moyens humains dans les structures accueillant des personnes âgées. Et il n'y a pas que le personnel soignant qui fait défaut. Pas moins de 17 postes de directeurs (ou adjoints) de maisons de retraite ne sont pas pourvus. Mais ce n'est pas faute de budget.  « Les candidats ne se bousculent pas pour venir dans le département », a reconnu le vice-président Michel Langloix lundi. Au point qu'il s'est demandé s'il ne faudrait pas « envisager des moyens financiers exceptionnels ». Une « prime de Vosges » ? 