 Vente de bois  Suite au dernier avis mentionnant la vente de 50 stères de bois stockés derrière le terrain de boules, deux habitants du village, MM. Lamy et Decorse se sont présentés en mairie. Le conseil, fixe le prix du stère à 12,20 € en raison de sa moindre qualité. La commune récupère 20 stères pour ses besoins propres (reste 5 stères sur les 25 livrés avant l'hiver).  Divers  - A la suite des récentes bourrasques, M. Stéphane Rouhling informe le conseil de la nécessité de couper un tremble qui gêne la circulation sur une voie forestière. M. Pierre Lissoir se charge de l'opération.  - Le chauffe-eau de la salle des fêtes est défectueux. Le problème sera vu avec un professionnel au cours de la semaine.  - Problème également de sanitaires vétustes à la mairie. Le maire informe le conseil de quelques travaux pour les conforter à un moindre coût.  - Repas des anciens, le conseil approuve la décision de l'organiser. M. Lionel Fourrière est intéressé par la motopompe stockée dans le hangar des pompiers et qui doit abriter le véhicule communal. Après concertation, le conseil décide d'informer la population qui pourra faire également une proposition d'achat et ce, avant le 15 janvier.  Permanences du maire : mardis de 17 h 30 à 19 h ; des adjoints : jeudis de 19 h à 20 h. 