 Décidément, toutes catégories confondues, nos jeunes judokas locaux brillent sur les tatamis du département. Les benjamins l'ont encore prouvés lors des championnats du Doubs à Pontarlier avec des classements plus qu'honorables : Nadège Mille (2e), Cindy Cagnon (2e), Elodie Barberet (3e), Justine Flesch (5e) et Jonathan Comment a quant à lui été éliminé en quart de finale. Et maintenant pour tous ces judokas, l'heure est venue de monter en grade. A chaque entraînement, le jeudi et le vendredi, sous la direction de Nicolas Dumont, on se prépare activement au passage de ceintures.  Les autres filles citées ci-dessus préparent également la compétition régionale qui se déroulera le 9 mars à Besançon.  Nadège Mille combattra avant cela en interrégional, à Epinal, le 16 février. Bonne chances à tous... 