 Régiment de blindés moderne et professionnel, le 5e RD dispose d'une gamme d'équipement performants et technologiquement avancés. Pendant un mois, 430 de ses hommes seront en exercice en Espagne.  Samedi matin en effet, 15 chars, 28 véhicules blindés, des camions, des VAB PC et des VAB sanitaires sont partis du Valdahon, par route mais également par rail, pour rejoindre le camp de San Grégorio.  Ce déploiement de véhicules, suivi par le général Tartinville et le colonel Esparbès, n'est pas passé inaperçu à la gare.  Dans quelques jours, hommes et véhicules arriveront en Espagne pour des exercices d'entraînement en commun avec leurs homologues. 