 Les élèves de CE2 de la classe de Jacqueline Bastien, de CM2 de Jacqueline Jacquemot - plus de 50 élèves du groupe scolaire du Haut de Fol - dirigé par Alain Noël, suivent les ateliers d'informatique dans l'établissement. Et ce, grâce au concours bénévole de Jean-Pierre Blot, enseignant à la retraite.  Jean-Pierre Blot est un ancien professeur d'école du groupe scolaire du Haut de Fol, retraité depuis juin 2001. Il animait déjà les ateliers d'informatique dans l'établissement avec ses élèves. L'école possède une salle informatique performante avec sept ordinateurs dont six sont en réseau. Jean-Pierre Blot, qui a d'autres activités bénévoles en faveur de la scolarité des enfants, est heureux de revenir dans son ancien établissement, de retrouver ses collègues, ses élèves et surtout de se rendre utile.  Les élèves vont pouvoir augmenter leur savoir en informatique tandis que Mmes Bastien et Jacquemot vont pouvoir profiter de l'expérience de leur ancien collègue pour se former et devenir autonome à la prochaine rentrée. 