 Claude Onesta : « Notre premier objectif » (NDLR : terminer dans les sept premiers pour aller aux JO 2004, à Athènes) « est atteint. On va passer au second, le titre. Il n'y a plus que deux matches pour y parvenir. Nous avons battu la Russie, la Suède. On peut bien battre l'Allemagne en demi, non ?... ».  Bertrand Gille : « La médaille sera très dure à aller chercher, mais nous ne sommes pas venus pour jouer aux boules... L'Allemagne ? Nous avons les arguments pour la faire plier ».  Patrick Cazal : « On s'attendait à un match difficile et on l'a eu par moments. Quand la Suède a joué son va-tout, ça nous a un peu perturbés, mais nous avions quand même un petit matelas après notre début de match. Je suis content d'avoir confirmé notre victoire de 2001 face aux Suédois. J'espère qu'ils vont ainsi un peu la fermer... La demi-finale ? On y pensera ce vendredi pendant le voyage... ». 