 L'assemblée générale de l'association Le Temps Libre est toujours un moment où il faut poser les jeux et autres accessoires de l'animation, regarder le bilan passé et examiner les comptes. C'est chose faite et rondement menée.  La fréquentation hebdomadaire est d'une trentaine d'adeptes qui s'agrandit fortement lors des sorties, voyages ou repas à thèmes. Les activités pour 2003 seront reconduites dans son ensemble. Les comptes sont expliqués et équilibrés pour l'exercice 2002 ; les réserves sont conséquentes. Les rapports sont approuvés à l'unanimité.  Le conseil d'administration est reconduit ainsi que son bureau : présidente Paquerette Trusson, vice-président Roger Challié, trésorière Claudine Thouvenin, secrétaire Claudine Risse, membres Annie Dufant, Nicole Robinot, Chantal Rosaire.  La présidente remercie de la confiance témoignée à son équipe et souhaite santé et bonheur à l'assemblée. L'adjointe Edith Coyen représentant la municipalité confirme l'aide constante chaque fois qu'il est besoin, ainsi que le soutien financier, elle souhaite longue vie au club. Il est vrai que ce club fêtera ses 20 ans d'existence, en effet, c'est le 25 février 1983 que Geneviève Ehlé avec d'autres créèrent cette association, ensuite c'est Jean Briard qui en assura la destinée avant de passer le relais à Paquerette Trousson depuis sept ans déjà. Pour conclure, la présidente invite au pot de l'amitié et sa galette des rois.                