 « La Puce à l'Oreille », telle est l'enseigne apposée à la façade d'une habitation riveraine de la RN 66 à l'entrée de Rupt-sur-Moselle au lieu-dit « Pont de Rupt » L'inscription suscite l'éveil des usagers de cet axe Bénélux-Bâle.  Jean-Marie Back, ancien technicien qualifié, responsable en produits pharmaceutiques, attiré par l'ébénisterie, vient d'ouvrir un petit magasin de trésors et décors. Certains d'autrefois, d'autres fabriqués par le commerçant, et quelques-uns glanés ici et là.  Pourquoi cette appellation « La Puce à l'Oreille » ? « Mon choix découle de ce raisonnement : tout ce qui nous entoure peut-être source d'inspiration. Il suffit pour cela de tendre l'oreille, d'être à l'écoute des éléments. Ma démarche consiste à écouter, regarder, toucher, sentir et m'inspirer de tout cela. C'est pourquoi, je parcours, pour les amateurs, les sentiers du passé afin d'y dénicher quelques merveilles qui ne demandent qu'à renaître sous de « nouvelles couleurs. Si j'apporte ma note personnelle à travers des réalisations artisanales en bois, osier..., je fais aussi appel à des sources extérieures comme « les figurines fantastiques ». Un juste honneur rendu aux Vosges .» 