 A compter de février, le club de tennis saint-vitois propose à ses adhérents et aussi aux autres amateurs, de nouvelles activités, en plus de celles assurées traditionnellement au sein de l'association.  C'est tout d'abord, dès les 1er et 2 février, des stages « adultes », hommes, femmes de 1 h ou 1 h 30, chaque week-end pour, sous la conduite de Julie Laurent, de l'initiation ou du perfectionnement au tennis, en fonction des besoins de chacun. Ces heures étant réparties soit sur le samedi soit sur le dimanche, à la convenance des intéressés.  Cette formule se pratique au gymnase de la Craie, avec un tarif de 20 € les dix heures, plus pour ceux qui ne les ont pas, un surcoût de 16 € pour la licence et l'assurance.  D'autre part, le tournoi interne hivernal a été fixé au week-end des 8 et 9 février. Ouvert à tous les adhérents, il se jouera sous le format de jeu « Poule américaine » en double adulte et double enfant, le terrain, les balles et les points étant adaptés à la catégorie.  Une formule qui permet de « jouer au tennis tout en s'amusant » et où tous les participants seront récompensés. Le coût de participation demandé est de 2 € pour les licenciés et pour les non-licenciés de 2 € également mais en y ajoutant le prix de la licence : 10 € pour les enfants et 16 € pour les adultes. Une belle occasion de monter au filet pour s'étalonner face aux copains !  Pour ces deux activités, les inscriptions sont à faire auprès de Julie Laurent (tél. 06.88.58.94.16). 