 BESANÇON. _ Il reste des places pour la rencontre entre Bakou et l'ESB (F), au gymnase Jean-Jaurès. Au dernier pointage, environ 250 billets cherchaient acquéreur. Deux solutions sont possibles pour se procurer les derniers sésames. Soit en appelant le 03.84.75.37.21 aujourd'hui de 9h30 à 12h, soit en se présentant au gymnase Jean-Jaurès cet après-midi à partir de 14h.  Tarif : 12€. Tarif préférentiel de 8€ pour les licenciés FFHB du comité départemental de Haute-Saône.  Ouverture des portes à partir de 17h30. 