 L'association des « Gens du Village » avait samedi, organisé un après-midi « crêpes » au foyer des Marronniers. Les résidents étaient présents et ravis de se mêler aux habitants du quartier. Une bonne odeur de crêpes emplissait les salons, plusieurs fours fonctionnaient sans discontinuer et le cidre participait à la bonne humeur générale. De nombreux membres de l'association étaient aux manettes, cuisson des crêpes, café-service jusqu'aux tables agréablement décorées.  La musique était de la partie et même les chansons puisque Maurice Mathieu, un ancien du village chanta les vieux airs de son répertoire, accompagné à la demi-guitare portugaise par M. Lopez qui joua seul, ensuite, quelques morceaux de son pays. Enfin, c'était beaucoup de convivialité et de chaleur humaine. Les conversations allaient bon train : un bon moment pour se retrouver entre amis.                