 BELFORT. _ Le quatrième et ultime tour du championnat régional se déroulera cet après-midi à Montbéliard au gymnase Pergaud. Disputée sur deux plateaux en raison de la trentaine d'athlètes en lice, cette compétition devrait voir les Montbéliardaises confirmer leur suprématie du championnat.  Chez les garçons, Luxeuil parait bien armé pour l'emporter. Mais attention à Vauvillers. En individuels qui constituera la phase éliminatoire pour les fédéraux, Luxeuil, Montbéliard et Besançon auront des ambitions.  Aujourd'hui de 15h à 20h au gymnase Pergaud de Montbéliard. 