 Des vêtements et des chaussures. Mais aussi de la maroquinerie et des bijoux, des luminaires et des lunettes : le mot magique « soldes » s'affiche partout dans les vitrines du centre-ville. Même l'électricien Pierre Marquis s'y est mis pour la première fois, sur une idée de son fils. Mais attention : « Je ne solde que les fins de série, les articles qui ne sont plus fabriqués », explique-t-il.  Plus haut, rue des Etats-Unis, le fleuriste Pierre Aubert vit aussi sa première expérience de soldeur (de -20 à -40 %) depuis qu'il a transformé sa boutique en caverne d'Ali Baba de la « déco » : bougies, photophores, orchidées en tissu, roses en tableaux, verrerie, rideaux, petits meubles, nappes d'organza, plaids... Le bon plan chez lui, c'est de choisir le décor de Noël 2003 avant de ranger la crèche 2002 ! Mais attention : « Je ne solde pas les fleurs ! » 