 Le mouvement de grève lancé par les syndicats d'enseignants a été très diversement suivi dans les établissements mussipontains. Dans le primaire, l'inspection académique a enregistré 25 % de grévistes. A Saint-Jean - comme à Maidières et à Montauville - aucune classe n'a été assurée ; par contre, les autres maternelles et élémentaires de Pont-à-Mousson ont accueilli les enfants.  Dans le secondaire, les chiffres des grévistes s'avèrent très fluctuants. Le collège Marquette a ainsi enregistré 15 % d'enseignants en grève, mais les surveillants étaient eux tous absents. A l'inverse, au lycée, aucun surveillant gréviste, mais 13 professeurs sur 75 absents. A Hanzelet, 40 à 45 % du corps professoral était en grève ; à Bardot, 30 % ; à l'externat Notre-Dame, 6 % ; au collège de Blénod, 25 %. Pour indication, le chiffre départemental des grévistes s'inscrivait hier à 27,97 %. Autant de données précieuses tant pour les chefs d'établissements que pour... les parents. 