 Une conférence passionnante.  Vingt-cinq années d'aventures en Amérique du Sud. C'est ce que Richard Chapelle a voulu raconter, en mêlant émotions et anecdotes, au foyer familial, hier après-midi, avant de présenter à nouveau cette passionnante ciné-conférence ce soir au même endroit à 20 h 30.  L'Amazonie, le Brésil du Mato Grosso, le Venezuela et la Guyane, autant de régions du globe que l'aventurier cinéaste a parcourues, découvrant chaque année de nouvelles peuplades, habitant dans les régions les plus reculées de ce continent.  A pied, en canot pneumatique ou en pirogue, parcourant des chemins escarpés lors d'expéditions souvent périlleuses, Richard Chapelle a filmé des images saisissantes, témoignage d'un autre mode de vie, et d'autres civilisations. Un monde indigène encore présent au XXIe siècle, dans un Brésil où des peuples vivent encore à l'état libre.  Des images et des commentaires à découvrir pour vivre intensément de belles aventures.  Ce soir au foyer familial, à 20 h 30. Entrée libre. 