 Vendredi matin, les pompiers de la caserne centrale de Montbéliard, avec le lieutenant Erard et le lieutenant Gaillard, sont intervenus à l'école élémentaire de la Voivre pour habituer les élèves à avoir le bon réflexe en cas d'alarme.  Celle-ci a été déclenchée et actionnée par la directrice, Sabine Moine, comme dans les cas où il faut une évacuation rapide des enfants et des adultes sur la cour, à une certaine distance des bâtiments. Les enfants se sont regroupés sous la surveillance de leurs maîtres, sans précipitation.  Une simulation au programme : une élève restée seule dans les locaux que les pompiers devaient retrouver.  Les élèves ont regagné leurs classes, où les pompiers se sont entretenus avec eux pour leur donner des conseils en cas d'incendie ou d'autres cas, où qu'ils soient.                