 L'association « Juke Box, les années 60 + et - », présidée par William Battin avait invité ses adhérents samedi après-midi à la Maison des associations pour préparer la future grosse manifestation : le carnaval à Vittel du dimanche 16 mars. L'association Juke Box participera donc au magnifique carnaval de Vittel (unique dans les Vosges) organisé par le service animation de la ville de Vittel qui a pour thème le cirque. Juke Box a pris pour thème « Saint Tropez » Les membres étaient donc réunis pour préparer au mieux cette grande journée festive, répartir les tâches de chacun, trouver les volontaires pour la confection du char, définir les horaires. La construction du char commencera à partir du 20 février (semaine ou week-end). Le président recherche des volontaires (pour la construction du char), des participants pour se costumer, il lance un appel à tous ceux qui veulent venir entourer les chars, adultes et enfants (pour les enfants, quelques costumes sont disponibles) « comme ils auront envie, pas forcément sur notre thème de Saint-Tropez puisque le thème général est le cirque » soulignait le président Battin en invitant les volontaires à s'inscrire assez rapidement au 06.87.15.54.82 ou 03.29.08.04.23 ou 06.82.38.14.45. Le président donnait quelques informations, à savoir : que pour la soirée dansante qui aura lieu à la salle du Moulin le 11 octobre l'animation sera assurée par l'orchestre « Dimension, 20 ans après » et invite les amateurs de karaoké pour une soirée karaoké organisée par l'association « Scènes et Chanson » et Denis Duchêne le mardi 4 mars, à partir de 20 h, au « Galoubet » anciennement « Le Grand Cerf » D'autres points étaient évoquées au cours de cette après-midi. 