 La circulation a été dense sur la route des stations de ski de Rhône-Alpes hier, mais le temps sec et l'absence d'accidents perturbateurs pour cette journée classée rouge dans le sens des départ et orange dans celui des retours ont permis d'éviter les gros problèmes. Le pic de bouchons cumulés a été enregistré à 12 h 45, avec 79 km dans le sens des départs et 45 km dans celui des retours. A 16 h 30, on notait encore 35 km de bouchons dans le sens des départs et 9 km dans le sens des retours, mais peu après 18 h 00, la situation était redevenue normale dans les deux sens.  Les points noirs se sont situés toute la journée sur l'autoroute A40 dans le sens Macon-Genève, avec environ 20 km de bouchons à Saint-Martin-du-Frêne (Ain), où un itinéraire Bis rallongeant le parcours de 40 km était recommandé. 