 Rose Petitgirard est née le 8 décembre 1910 aux Graviers, commune de Servance. Fille unique, elle a perdu sa mère, Adeline, alors qu'elle avait 13 mois. Son père, Abel Petitgirard, est décédé en 1972.  Rose a été élevée par ses oncle et tante, Adeline et Victor Faivre, agriculteurs aux Graviers. Après l'école primaire à Sainte-Marie, elle a épousé le 25 août 1936 Edmond Jacquey, orphelin de père et de mère, habitant les Rondes Planches. Le couple s'est installé dans la maison maternelle des Graviers, Edmond travaillant aux établissements Petitgirard. Ils ont eu un fils unique, Marcel. Deux petites-filles et quatre arrière petits-enfants (trois filles et un garçon) ont agrandi la famille.  Après le départ en retraite d'Edmond, le couple fut membre actif du Club des Aînés, mais son mari étant décédé en 1989, Rose se concentra sur ses activités ménagères et son jardinage, accueillant toujours avec plaisir les membres de sa famille.  Rose fut toujours très entourée par un voisinage très serviable qui lui permit de rester le plus possible à son domicile, malgré une santé parfois défaillante. C'était son vœu le plus cher. Elle dut néanmoins se résoudre à aller en maison de retraite après une attaque cérébrale. C'est là qu'elle est décédée le 4 janvier au matin.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h en l'église de Servance.  Nos sincères condoléances. 