 Nous apprenons avec tristesse le décès de Simon Olszewski survenu à son domicile le dimanche 12 janvier. Il était âgé de 77 ans.  Simon a vu le jour à Fontaines-sur-Marne. Lors du mariage d'un de ses amis, il fait la connaissance d'Elizabeth Desthoret, native de Pulligny. Ils se sont mariés et ont créé leur foyer au 6, rue de Ceintrey à Pulligny dans un charmant pavillon toujours magnifiquement fleuri. Simon a travaillé à l'usine de Neuves-Maisons.  De leur union sont nés deux enfants : Christine et Gilles. Christine et sa famille résident à Velaine-en-Haye, quant à Gilles, c'est à Pulligny qu'il demeure avec sa famille.  Simon avait quatre petits-enfants qui faisaient son bonheur : Christel et Stéphane, Cédric et Emilie. Simon aimait la nature, faire son jardin, aller aux champs. On le voyait souvent, soit le mercredi, soit pendant les vacances, remonter du jardin avec son petit-fils Cédric.  Simon aimait regarder les matches de foot à la télé qui lui rappelaient l'époque où lui-même était sur le terrain en tant que gardien de but.  Simon, dans sa jeunesse aimait danser. Il formait avec son épouse un couple de danseur magnifique. Tous deux appréciaient également les voyages. La pêche était un de ses passe-temps favori. Ses obsèques ont lieu ce jour, mardi 14 janvier, à 14 h 30 en l'église de Pulligny.  Nos condoléances. 