 La première réunion de l'année 2003, était l'occasion pour les membres du club présents, d'échanger les vœux et de fêter l'Epiphanie.  C'était également l'occasion de rendre hommage à Renée Golbain, qui a assuré la présidence du club pendant vingt-cinq ans, qui malheureusement, en raison de quelques petits problèmes de santé, n'a pas assisté à cette réunion. Tous les membres du club sans exception reconnaissent son dévouement et ses qualités de cœur : « Sensible à tous les événements de la vie, vous teniez à apporter soit pas une visite ou un appel téléphonique, un peu de chaleur et d'affection aux personnes malades, hospitalisées ou seules. » Tous ont voulu lui souhaiter un prompt rétablissement.  Des remerciements furent adressés également à Jacqueline Blaise, qui a assuré la fonction de trésorière au sein du club, avec beaucoup de rigueur, et à Paulette Vasson, qui a occupé le poste de secrétaire. Chacune d'entre elles a reçu un cadeau de la part de leurs amis.  Puis la dégustation de la galette a eu lieu. Les reines étaient Jacqueline, Monique Georges, Marlène Fankhauser ; les rois, Pierre Marin, Jean Duchêne, Daniel Bazaille. Les délicieux gâteaux avaient été confectionnés par le pâtissier du club Robert Bazaille. La présence de l'abbé Simoutre a également réjoui tous les participants.  La prochaine réunion aura lieu jeudi 23 janvier, à partir de 14 h. Le vendredi 24 janvier, à partir de 14 h, aura lieu la première sélection du concours de belote départemental des aînés ruraux, dans la salle habituelle. 