 Mardi après-midi à la salle Familiale, le club de l'Amitié avait organisé son traditionnel concours de belote. Vingt joueurs et joueuses se sont affrontés. A l'issue de parties souvent serrées, le classement voyait une nette domination des messieurs qui terminaient aux trois premières places. Le grand vainqueur fut Robert Augustin suivi de Robert Mathieu et de Yvon Remy. La dernière place revint à Jeannette Rouillon. Chaque lauréat a eu droit à un joli lot.  Les prochaines animations : le 18 février, beignets de Carnaval ; le 23 février, choucroute au relais d'Alsace ; le 20 mars, repas traiteur ; le 15 avril, goûter de Pâques ; le 18 mai, repas à la salle Régule ; le 27 mai, fête des mères et des pères. Un repas ou une sortie est envisagé en juin. 