 L'arrivée dans ce village aux maisons décorées avec goût de fleurs aux couleurs chatoyantes, les musiques folkloriques, l'harmonie municipale, la clémence du ciel n'étaient pas étrangers à l'ambiance un tantinet euphorique qui régnait parmi les 47 Côtais et leurs amis des environs venus célébrer la percée du vin jaune d'Arlay (Jura).  Plus de 70 vignerons s'étaient réunis pour présenter la production du terroir jurassien, souvent transmise de père en fils. Bon nombre de jeunes viticulteurs tentent aujourd'hui de diversifier la production en mettant à profit de nouvelles techniques tout en conservant les méthodes traditionnelles qui ont fait du vin jaune ce qu'il est aujourd'hui : un vin inimitable au goût incomparable.  Après la cérémonie de la percée du vin jaune au parc du château d'Arlay, l'intronisation et la passation du symbole de la percée, les Côtais ont pu se restaurer et déguster à leur gré les vins variés dans les 60 caveaux ouverts pour l'occasion. Sur le chemin du retour, les passagers se sont félicités d'avoir utilisé le transport en commun, les gendarmes exerçant les opérations de contrôles d'alcoolémie. Très satisfaits de cette belle journée, les Côtais ont promis de retourner l'année prochaine dans le Jura à la percée du vin jaune. 