 Chaque année, les sapeurs de la Saule offrent un goûter. La galette est le dessert principal avec un petit pétillant ou une tasse de café. La réception a eu lieu samedi, avec la présence du maire, Daniel Braun, ancien président de l'amicale. A ses côtés, le président actuel, Luis Réal et le président du club des Chardonnerets Maurice Tissier. Cet après-midi convivial a rassemblé une quarantaine de personnes.  L'occasion aussi pour les sapeurs de la Saule d'inviter tous les retraités à la grande soirée de la Roue Magique, samedi 1er février, à 20 h 30 à la MCL. Une roue qui fait gagner de nombreux lots pour une valeur de 2.300 €. Buvette et buffet sur place. 