 Le fournil de la boulangerie Jacquemard à Champagney était animé d'une façon assez inhabituelle. Quinze petits bout'chou de la petite section maternelle du centre, accompagnés de leur maîtresse Murielle Durand et des dames de service ont découvert la fabrication du pain.  Entrant dans le cadre d'un projet « Cuisine pâtisserie », la classe travaille dans un premier temps à partir de photographies, puis se rend sur les lieux, pour effectuer et mieux comprendre tous les secrets de la manipulation. Coiffés d'un chapeau blanc, tous ont été très attentifs aux explications et aux gestes prodigués par le boulanger, investit totalement dans son second rôle, celui de professeur. Les enfants furent surpris par la taille des sacs de farine, ainsi que du pétrin et de la découpeuse.  Chacun a ensuite réalisé lui-même avec l'aide du boulanger, sa baguette et son petit pain au chocolat. Une matinée placée aussi sous le signe du goût. Quel délice, à l'heure du goûter de savourer son travail personnel.  Les petits furent comblés, et cette matinée aura peut-être fait naître des vocations. En attendant, tous ont passé un agréable moment, et la fabrication du pain n'a plus de secret pour eux. 