 Le séchage solaire des boues commence à peine à faire son apparition en France, jamais très en avance en matière d'écologie. C'est donc en Allemagne que les responsables de la CCPL sont allés voir son fonctionnement.  Les boues sont entreposées sous une serre ouverte, équipée de ventilateurs, tandis qu'un scarificateur automatique les remue. En bout de chaîne, elles se présentent sous forme de granulés, sans odeur, ressemblant un peu à des aliments pour animaux.  Naturel et écologique, ce système de séchage divise par cinq le volume initial des boues, et fait passer leur taux de siccité de 15 à 75 %.  L'investissement et l'exploitation ont un coût très faible par rapport au séchage industriel, et l'on arrive au final à environ 1,20 E la tonne, contre 58 E. Le transport et le stockage sont considérablement facilités et donc beaucoup moins chers. 