 Le comité de quartier de Rouceux, présidé par Dominique Montésinos, conviait hier les habitants à se retrouver à l'ancienne mairie pour partager un après-midi convivial. Ils étaient nombreux à se joindre autour d'une galette servie par les bons soins de Dominique, Michèle et Annette. Il ne fait aucun doute que les Méquettes apprécient vivement ces rencontres amicales. Les conversations allaient bon train dans une ambiance tout à fait détendue et chaleureuse.  Au cours de l'année, les manifestations seront diverses :  le dimanche 29 juin, ce sera la fête de l'église Saint-Martin, afin de marquer sa réhabilitation, cette messe sera chantée, suivi d'un pot de l'amitié devant le parvis. Ensuite, le 9 novembre, à l'occasion de la fête foraine de Rouceux, une réception aura lieu, à nouveau avec les habitants. Samedi après-midi, chaque roi et reine ont eu le plaisir de remplir un bulletin « la chance aux cadeaux », ainsi, ils étaient deux à recevoir un panier garni pour leur plus grande satisfaction. 