 L'Amicale philatélique de l'Est (Aphiest) tiendra une réunion mensuelle ce dimanche 16 février à partir de 9 h à la cafétéria de l'Institution Sainte Marie, quai Vallet à Belfort.  Etant donné l'importance des nouveautés françaises et étrangères, les membres de l'association sont priés de bien vouloir venir retirer fréquemment leur abonnement.  Avis aux membres : Bourse toutes collections/exposition « Le vélo » Les adhérents ne pouvant assister à cette réunion mais souhaitant participer activement à la mise en place de la manifestation annuelle du club les 1er et 2 mars prochains, peuvent se faire connaître en téléphonant à Claude Hild au 03.84.46.10.73.  Visitez le site de l'APHIEST : http : //aphiest. ifrance. com 