 Après dix ans de présidence, Raymond Perrin qui a conduit l'équipe en national 1 pendant trois ans, va passer la main. Non sans amertume.  « J'espère que l'année va commencer mieux que l'autre n'a fini. Que les joueurs prennent leurs responsabilités et mettent un peu plus d'enthousiasme. Il faut un sursaut. Nous pouvons y arriver, il suffit d'un seul match pour bien progresser. Mais le contraire peut aussi se produire.  Et puis il faut se bagarrer avec les collectivités. Localement, on est compris, ailleurs, on a l'impression de mendier. Il ne s'agit pas de subventions, mais d'un dû. On s'occupe de jeunes, ce qui entre dans la lutte contre la violence. Ce n'est pas de l'argent perdu, comparé aux tags et aux casses.  Heureusement, nous avons le '' Club Affaires '' pour nous aider, mais pas de grosses entreprises comme dans des villes plus importantes, dont nous sommes amenés à rencontrer les clubs. » 