 Bernard Curien est décédé lundi à l'âge de 72 ans. Né à Rambervillers, le 31 décembre 1931, et après sa jeunesse passée dans le canton, il s'est dirigé vers Paris. Là, il a travaillé aux abattoirs de Vaugirard. Marié le 30 janvier 1954 avec Odile Cordonnier, ils ont eu la joie d'avoir 2 enfants : Marianne et Gérard, résidant tous deux au village. A l'âge de la retraite, Bernard Curien s'installe avec son épouse dans leur maison d'Housseras. Chaque fois que le temps le lui permettait, il s'adonnait à sa passion, la pêche. Il était heureux d'avoir six petits-enfants et un arrière petit-fils.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui, en l'église d'Housseras, à 14 h 30.  Nos sincères condoléances aux proches. 