 Depuis plusieurs semaines déjà, on entendait une tronçonneuse vrombir dans la forêt autour du fort de Girancourt, une forêt très difficile d'accès et dangereuse pour celui qui ne prête pas suffisamment d'attention.  Mais, dans cette forêt, des acacias en grand nombre pourraient être exploités pour faire des piquets de clôture. C'est ce à quoi Luc Perrin et une petite poignée de volontaires avertis se sont employés à faire. Les quelques 250 piquets qui vont sortir des bois du fort seront utilisés pour entourer la parcelle de forêt n° 9, avant que celle-ci ne soit repiquée avec plants de chêne.  C'est dans un souci d'économie que Luc Perrin et le conseil municipal ont choisi de récupérer les acacias du fort pour clôturer la parcelle et protéger les jeunes plants, les protections individuelles auto-biogradables s'avérant beaucoup plus onéreuses.  Le débardage des piquets demandera encore une attention particulière pour éviter fils de fer et queues de cochon qui pourraient faire des dégâts matériels. Des agriculteurs et des entreprises extérieures seront consultées pour mettre la clôture autour de la parcelle, d'après la dernière délibération du conseil municipal. 