 NANCY. - Karim Souda a pris, ce matin, la route de Saint-Nazaire, accompagné de son entraîneur René Cordier, pour y disputer demain un quart-de-finale du critérium national face à G. Robba, un ancien vice-champion de France juniors.  Le boxeur licencié à Dombasle avait hier pratiquement gagné son premier combat pour... passer sous la balance des 69,853 kilos, limite des super-welters. « J'ai eu quelques difficultés pour atteindre ce poids, c'est vrai, mais cela ne m'a pas empêché de m'entraîner normalement ces dernières semaines dans le but de gagner, et atteindre les demi-finales ». S'il parvient à se qualifier, Karim Souda (2 combats, 2 victoires par KO) trouverait sur sa route en demi-finale Ladhili, de Mulhouse, qualifié à ce stade, avec le Lorrain Adnan Haddaoui (Saint-Avold). La pesée aura lieu ce soir, le combat étant inscrit au cœur d'un programme garni par plusieurs combats professionnels, demain soir à Saint-Nazaire. 