 Changement notoire dans la vie quotidienne du bourg : les sympathiques pharmaciens de la Place du Marché ont décidé de prendre « quelques années » de repos et cèdent leur officine à Madame Yannick Mevel, Bretonne d'origine, qui prend la « relève » pour exercer son art avec toute l'équipe officinale en place.  Entrés en pharmacie, lui en 1963, elle en 1967, Pierre-Alain et Marie-Hélène Bertrand sont arrivés à Melisey en 1975 pour « assister » le pharmacien de la place Gilbert-Treille. Ils reprennent l'officine à leur compte en 1976. Depuis, ils n'ont cessé de « servir », assumant leur charge en totalité, toujours prêts à répondre à quelque urgence que ce soit.  Aussi sympathiques que dévoués, ils sont vite devenus de véritables « morgelots », s'attachant une nombreuse et fidèle clientèle dans toute la vallée.  Le couple peut légitimement aspirer au repos, d'autant que leurs quatre enfants, après leur scolarité au bourg, primaire et collège, puis au lycée de Lure, sont « installés » : Julien est cardiologue à l'hôpital Brabois à Nancy, Alice professeur des écoles à Nancy ; les deux jumelles, Lucie, pharmacienne à Nancy, et Léonie, préparatrice en pharmacie à Melisey, « perpétuent » la vocation parentale.  Marie-Hélène, originaire d'Aillevillers, et Pierre-Alain, Meusien de naissance devenu Haut-Saônois de cœur, ne pouvaient quitter cette région si attachante des Vosges saônoises : ils s'installent à Luxeuil-les-Bains pour vivre une retraite que nous leur souhaitons aussi longue qu'heureuse. 