 Coiffés des couronnes qu'ils avaient confectionnées dans l'après-midi, les enfants inscrits aux mercredis récréatifs ont tiré les rois mercredi dernier. Fourrées à la frangipane ou à la pomme, les galettes ont été englouties, au goûter, par tous ces petits ventres affamés. La semaine prochaine, les plus jeunes participeront à « l'heure du conte » animée par Mme Remlé à la bibliothèque au centre socio-culturel. L'association « Familles Rurales », organisatrice des mercredis récréatifs a prévu également une sortie à la patinoire de Toul à la fin du mois pour les plus grands. 