 Au cœur de la région des grands plateaux, le communauté de communes du Pays de Pierrefontaine-les-Varans/Vercel offre au 5e Régiment de Dragons, camp national du Valdahon, l'environnement privilégié où il fait bon vivre, s'instruire, s'entraîner. Bénéficiant de la synergie de toutes les communes environnant le camp, le régiment de blindés est partie prenante du développement local et vit en parfaite symbiose avec le plateau.  Ainsi, lors du traditionnel tournoi de foot en salle organisé par l'AS Plateau, deux équipes du 5e régiment se sont inscrites à ce grand rendez-vous footballistique qui draine une centaine d'équipes et des milliers de spectateurs. Grâce à un très bon parcours, une équipe a gagné son billet de qualification pour les soirées finales. 