 C'est par un rock endiablé, que les 30 danseurs de l'association ABC Rock'en roll ont débuté l'après-midi offert aux enfants du personnel de la maison de retraite Saint-Martin.  Durant une heure, sans interruption, ils ont multiplié les enchaînements offrant un spectacle varié de danses acrobatiques. Cette toute jeune association est dirigée par Chantal Marchal et Alain Renaud, compétiteurs de haut niveau et tous deux champions de France en 2002 en rock acrobatique et donne des spectacles sur demande. (Pour les contacter tél. 03.29.82.43.76. )  Après le spectacle, le père Noël est enfin apparu, majestueusement porté par Mistral, cheval sauvé de la boucherie par Roger Cladidier. Le père Noël n'en a pas pris ombrage, mais bien que ce soit lui le porteur des confiseries, ce fut pourtant Mistral qui capta toute l'attention et les caresses des enfants. 