 Les anciens se sont retrouvés dimanche à midi autour d'une table bien garnie pour le repas offert par la commune. Le repas préparé et servi par un traiteur de Delme (57), ouvrait l'appétit par l'apéritif et ses salés. Suivaient une bouchée à la reine, une cuisse de pintade et ses légumes, un plateau de fromages et en dessert une île flottante avec biscuit de Savoie. Le tout était accompagné de vins de France, d'une coupe de champagne et de café.  A noter la présence de MM. Henri Cerutti, maire, R. François et A. Brice, adjoints, de quelques conseillers municipaux et de A. Hertgen, président du foyer. En tout quarante-et-un convives étaient installés autour des tables. Les anciens absents ou en maison de retraite recevront un colis de la même valeur.  En somme, une agréable journée bien au sec tandis que dehors une pluie glaciale frappait les vitres de la salle des fêtes. 