 Suite aux inondations des régions du Gard et du Vaucluse, la FDSEA du Doubs, les agriculteurs n'ont pu rester insensibles à cette catastrophe. Nombreux ils ont répondu à l'appel et avec leur délégué cantonal Gérard Lime, ils ont collecté des tonnes de fourrage, dont deux camions avec remorque à destination des sinistrés, de Saint-Gilles dans le Gard et Aubignan dans le Vaucluse, chargés à Vercel et Epenoy.  Ils ont pu ainsi mener à bien cette opération de solidarité en partenariat avec le conseil général du Doubs (prise en charge du transport avec gratuité des autoroutes) et le soutien de la chambre d'agriculture du Crédit Agricole et de Groupama, témoignage des qualités humaines du Monde agricole. 