 Comme l'an passé, la commune a décidé de distribuer à chaque foyer de Gondrecourt, Luméville et Tourailles, un bon d'une valeur de 8 € pour l'achat de fleurs. Cette opération s'inscrit dans le cadre de l'embellissement des villages. Au niveau communal, la plantation d'arbres et d'arbustes et la création de massifs sur différents secteurs des trois communes ont ainsi été réalisées. Guillaume Lupori, responsable de la commission fleurissement, s'est rendu sur place, chez les habitants, pour apprécier la qualité et la recherche artistique florale afin de désigner les lauréats de cette année pour les deux catégories : façades et jardins.  Catégorie façades : Jean-Paul Thierry, Bernard Tonnetot, Jean-Paul Cousin, Evelyne Voillaume, Guy Michel, Eric Régé, Frédéric Chrétien  Catégorie jardins : Renée Zacher, Max Burleraux, Jean-Paul Richier, Jean-Sébastien Huon, Pierre Hartenfels et Robert Durand.  Chacun a reçu un bon d'achat de 20 €, une coupe florale et un diplôme. 