 Le Cercle sportif vésulien (CSV) entend, cette année encore, honorer la mémoire de deux de ses dirigeants disparus, Bernard Kaczmarek, ancien vice-président notamment chargé de la communication, et Pierre Clerget, entraîneur manager de l'équipe réserve seniors masculins.  Les protégés de Bruno Mantion et de Douta Seck rejoindront donc le gymnase Jean-Jaurès à Vesoul samedi 4 janvier, à partir de 15 h 30, pour disputer le challenge Clerget-Kaczmarek. Ce tournoi amical les opposera aux équipes de Longvic et à la réserve de l'ESBM, toutes deux évoluant en championnat de France de nationale 3.  Ce sera pour les Vésuliens l'opportunité de revoir toutes les gammes qui les ont conduits à ce jour en tête de leur poule de championnat de France de nationale 3 et de préparer une rencontre importante à Villepinte inscrite pour le 11 janvier. Le CSV n'avait en effet remporté la victoire face à cette équipe que de deux buts (30 à 28) lors du match aller à domicile. Se rendre chez le second ne sera donc pas sans péril ! 