 Pablo Correa : « Le match s'est joué à peu de choses. J'ai procédé à des réglages à la mi-temps et ça a été mieux ensuite. Moustaïd a débloqué la situation, mais je reconnais qu'on n'a pas mis la manière »  Jacques Rousselot : « En première période, on était au niveau du National. Le coach a bougé les joueurs à la mi-temps et tout s'est mieux passé ensuite. Il ne faut pas faire de triomphalisme. Il reste 17 matches et nous avançons à petits pas ».  Benjamin Nicaise : « Nous avons été surpris en première mi-temps car nous ne nous attendions pas à être ainsi bousculés. Heureusement que nous avons atteint la pause à 0-0 et que Youssef a réussi une bonne rentrée. Ensuite, il fallait aller au bout de nos forces ».  Sébastien Chabaud : « Ce fut un match difficile, mais nous avons réalisé l'essentiel en prenant les trois points. L'élimination de la Coupe de France n'est peut-être pas un mal pour la suite ».  Youssouf Hadji : « J'ai blessé Gaston en tentant un retourné alors qu'il venait mettre sa tête. Je lui ai ouvert le nez et il saignait abondamment. Cette action m'a marqué, comme l'occasion que j'ai manquée en première période »  Thierry Froger : « Je dirais que nous sommes plutôt en progrès par rapport à d'habitude à l'extérieur. Le problème c'est que nous avons été présents sans être vraiment dangereux. Il faut faire plus d'efforts de concentration, car une fois encore, nous prenons un but sur une absence ». 