 C'est avec surprise et peine que le village et les alentours apprenaient le décès de Gaston Sergent « dit Totonne » à l'unité de vie de Mamirolle.  Totonne est né en 1921, à Landresse, d'une famille d'agriculteurs qui comptait 13 enfants : 10 garçons et 3 filles. Après l'école, il aida ses parents aux travaux de la ferme, en 1940, juste avant l'arrivée de l'ennemi avec une dizaine de camarades du village il fuit à bicyclette jusqu'à Pradel, Haute-Loire « Zone libre » et ne rentra qu'après la cessation des hostilités.  Issu d'une famille de résistants « son papa mutilé de la guerre de 14, sa maman décorée de la médaille de la Résistance », Totonne en 1944 avec ses frères a rejoint le maquis et participa à la libération de Baume-les-Dames. Resté célibataire, il travailla dans plusieurs entreprises où il donna satisfaction. Totonne était un bon vivant, moqueur, chineur, taquin mais correct et gentil. Sa passion était la chasse.  En retraite, il passait des jours tranquilles dans sa petite mais coquette maison au pied de la cote, faisait ses promenades avec son moyen de transport, le vélo, jusqu'au jour ou après l'amputation d'une jambe il a rejoint les maisons de retraite, à Vercel d'abord et Mamirolle par la suite où il est décédé ce 9 février. C'est le départ du dernier des 10 garçons de la famille Sergent.  Les obsèques ont été célébrées par l'abbé Choppard, devant une foule venue apporter hommage au défunt qui repose à présent dans le caveau de famille.  Notre journal présente ses condoléances à Marie-Louise et Blandine, ses sœurs ainsi qu'à toute la famille. 