 La section départementale FSU organise une réunion-débat sur l'avenir des retraites jeudi 16 janvier de 18 h à 20 h à l'hôtel des Sociétés à Verdun. Elle y invite tous les personnels, actif ou retraité, des secteurs de l'enseignement, l'éducation, la recherche, la culture, l'insertion et la formation.  Anne Feray, membre du secrétariat national du SNES, et Jacques Sarre, responsable de la commission « Retraites » de la section académique du SNES, participeront à l'animation des débats.  Le marathon de la réforme est désormais officiellement lancé et les négociations devraient s'ouvrir en février. La question est un enjeu social majeur qui concerne tous les salariés du privé comme du public et tous les citoyens.  Notre système de retraites a-t-il encore de l'avenir ? Devrons-nous obligatoirement en passer par des reculs ? Quels sont les véritables contours du débat ? Quels droits nouveaux revendiquer pour les salariés ? Autant de questions qui seront abordées lors de cette soirée. 