 Vendredi dernier, se tenait à Dompaire l'assemblée générale de la pêche (AAPPMA Gitte et Robert).  Le bilan financier de l'association est stable, tout comme le nombre de ses adhérents.  Si en 2002 seul un alevinage de 80 kg de truites fario a été réintroduit peu avant l'ouverture, en 2003, en plus de truites, un réempoissonnement en carpes et gardons est également à l'ordre du jour.  Jean-Louis Laurent a été réélu président, Gérard Maire trésorier et Arnaud Maire secrétaire.  Les cartes 2003 sont en vente chez Bernard D'Hyevre, coiffeur homme à Lamerey où il sera possible de consulter la liste des associations concernées. La carte, pour un prix pratiquement inchangé, donne le droit de pêche dans tous les lots des AAPPAM du Groupement des pêcheurs vosgiens. 