 Mobilisation exceptionnelle au collège de Quingey mardi, suite à l'appel unitaire à la grève nationale, 93 % des enseignants, 100 % des agents, 100 % des surveillants, 100 % des aides éducateurs ont quitté leur travail.  Ce mouvement de colère des personnels est motivé par des menaces elles aussi exceptionnelles : réduction des horaires hebdomadaires d'enseignement de 34 h 30 (ce qui correspond à deux postes d'enseignants), cela se traduira à la rentrée prochaine par la perte d'une classe au collège, des réductions d'enseignement en match, en français, histoire-géo, langue vivante 1 (1/2 heure par semaine, soit 18 h par an) en 5e et en 4e, ainsi que les groupes dans les matières expérimentales (physique, SVT, techno) sachant que les classes seront plus chargées.  La suppression du statut des aides éducateurs : un travail accompli jusqu'à présent au CDI et en salle multimédia pourrait être réduit à néant.  Les surveillants sont alarmés par leur changement de statut et participent à tous les mouvements de grève, la sécurité des élèves n'est donc pas toujours assurée.                