 Créée à la rentrée scolaire, l'école de tennis de Tronville a vu le jour grâce à l'initiative de Nello Pandolfo qui veut donner aux jeunes du village le goût de ce sport qu'il pratique lui-même depuis de nombreuses années.  Le but est multiple : faire découvrir le tennis est banal en soi, mais travailler l'adresse, développer le physique, former des jeunes qui viendront peut-être rejoindre l'élite grâce à une formation des plus intensives ne peut être que valorisant pour un éducateur.  Actuellement, l'école de tennis de Tronville, ouverte aux pré-adolescents les mercredis de 17 h 30 à 18 h 30, accueille aussi les adultes de 18 h 30 à 19 h 30, à la salle polyvalente.  Cette section, dépendante de l'ASRT, est affiliée à la fédération française de tennis et jouera, dès le printemps, en extérieur sur les courts remis à neuf dernièrement. 