 Froid de canard dehors, mais chaude ambiance à l'intérieur de la salle des fêtes de Nomeny, samedi soir, à l'occasion du loto annuel de la chorale Chant'Seille. Le président, Henri Lajonie, a mené les opérations avec la rigueur qui le caractérise. La « machine » est désormais bien huilée. A chacun sa tâche : un homme pour tourner les boules, un autre pour afficher les tirages sur le tableau, et le président, micro en main, pour annoncer à haute voix les bons numéros. Le loto c'est simple et ça peut rapporter de gros lots ! Comme samedi soir, où la salle des fêtes de la localité s'est transformée en vaste salle de jeux pour petits et grands. Le loto de la chorale Chant'Seille reste une manifestation très prisée par les Noméniens, les personnes de Moselle et des villages voisins et plus de 170 personnes étaient autour des tables à écouter s'égrener les chiffres tirés au sort. Des gagnants et des gagnantes, il y en a eu beaucoup. En voici les principaux : un lecteur DVD pour Geneviève Toussaint de Manoncourt, un magnétoscope pour Claude Gérard de Montigny-lès-Metz, un service à raclette pour Martine Charle d'Armaucourt, un service de table en porcelaine pour Chloé Lahir de Nomeny... et de nombreux autres lots ont récompensé les participants.  Le public pouvait également se restaurer en dégustant tout au long de la soirée les pâtisseries préparées par les bénévoles de la chorale accompagnées de boissons. 