 Samedi, cinq clubs de judo du district (AGCLB, Cercle Nancéien, Judo Club de Nancy, de Marron et l'AM J.C. de Jarville) étaient réunis au complexe sportif Léo-Lagrange, pour participer au premier tour des petits tigres, placé sous la direction technique de Christian Renault, accompagné de Jean-Marie Martignon (6ème dan), Jérôme Spriet (ceinture noire 4ème dan), Fabrice Locarini (5ème dan) et de M. Zouir.  Durant toute l'après-midi, environ 200 enfants de 6 à 9 ans ont été évalués en fonction de leur niveau (pré-poussins pour les 6-7 ans et poussins pour les 8-9 ans) et de la qualité de leur prestation en terme de connaissances techniques.  Pour clôturer la dernière rencontre, qui se déroulera par la suite, un diplôme et un écusson seront remis à chaque participant, suivant le classement de ces trois épreuves. 