 Dominique Hugot, le fondateur de la Boule Vaivroise, tient bon la barre : la meilleure preuve en est qu'une fois de plus, la 17e, il a été reconduit dans ses fonctions de président.  C'est avec plus de la moitié des adhérents du club que le président en exercice a ouvert la 17e assemblée générale en mairie.  Le calendrier des concours organisés l'après-midi au cours de l'année à venir a été communiqué.  17 mai : challenge Batibois (triplettes).  7 juin : challenge de la Ville (triplettes) et coupe féminines (doublettes).  21 juin : challenge des Ruines (triplettes).  7 septembre : challenge de la Poste (triplettes).  Deux animations ont été programmées : un repas dansant le 22 novembre ; la journée du club le 20 juillet.  Les meilleures joueuses féminines ont reçu de très beaux trophées : Marie-Jeanne Rougeot et Sophia Gillot. De même pour les hommes : Régis Aubert, Patrick Drapier, Martial Peton, Alain Picard, Frédéric Picard et Joël Roubineau.  Le bureau a été reconduit : président, Dominique Hugot ; secrétaire, Christian Colin ; trésorier, Pierre Doillon. 