 Au programme de l'atelier d'art floral japonais lundi après- midi, une composition exotique verticale. « Dans cette réalisation de style moderne, le respect du sens de pousse n'est pas obligatoire », explique Roberte Cailliez, responsable de l'atelier, assistée par Renée Geoffroy.  Ainsi les végétaux pourront être pliés, courbés, taillés. De même pour les différents matériaux qui viennent en complément : paille, copeaux de bois ou de métal, racines, lianes etc...  La composition exotique présente surtout des végétaux équatoriaux ou tropicaux. Ils enrichissent l'arrangement par l'étrangeté de leurs formes. « Ces créations s'orientent vers la sculpture florale, non figurative », conclut Roberte. Prochaine séance de l'atelier « Ikebana » mis en place par le foyer rural et animé par l'association « Bouquets venus d'ailleurs » : lundi 10 mars. Information : Roberte Cailliez tél 03.83.22.82.50. 