 REMIREMONT. _ Girancourt bat Remiremont 4-3. Girancourt pensait avoir fait le plus dur en menant 2-0 à la demi-heure de jeu, mais les Romarimontains ont eu vite fait de troubler leurs plans. A la 20', Sap ouvrait donc la marque en reprenant un tir de Charles. Premier tir cadré et premier but pour les visiteurs. Logique. Un petit moment de flottement plus tard, les Girancourtois pressaient à nouveau et la réussite était au bout. Jeanpierre passait à Chassard, démarqué sur la gauche. Un véritable caviar que l'attaquant envoyait au fond des filets. Un peu trop sûrs d'eux, les hommes de Blaise relâchaient alors leurs efforts et étaient moins précis au marquage. La sentence était presque immédiate : Remiremont enchaînait les occasions, à chaque fois sur des coups de pieds arrêtés. Bourdon reprenait le corner de N'Guyen de la tête, trompait le gardien et laissait de glace les deux défenseurs qui étaient sur la ligne (38'). Puis, deux minutes plus tard, une nouvelle tête avait raison de Ruez. Les Romarimontains pouvaient envisager la pause avec quiétude, les compteurs étant revenus à égalité.  D'entrée de jeu, les hommes de Régis Visini mettaient à nouveau en danger la défense girancourtoise. Un avertissement que les visiteurs ne prenaient pas à la légère et qui les obligeait à reposer leur jeu calmement. L'entraîneur visiteur misait alors sur l'attaque en faisant rentrer Hacquard. Une excellente décision puisque le « frais » girancourtois débloquait la situation en reprenant une passe de Saf (76'). Un avantage qu'ils ne parvenaient pas à conserver, puisque le capitaine romarimontain égalisait à nouveau, toujours à la suite d'un corner. Les dix dernières minutes étaient très animées, chaque équipe ayant des balles de break. Bourdon et Pierson frôlaient les montants de Ruez à deux reprises, mais c'est finalement Malglaive qui donnait la victoire aux siens, avec un gros coup de pousse de Cune. Le portier local se trouait dans les ultimes secondes, une occasion que le Girancourtois ne laissait pas passer. « On s'est fait peur jusqu'à la fin. Dès que l'on menait, on se déconcentrait et ils revenaient. Ça ne s'est pas joué à grand chose », analysait Pascal Blaise.  Les buts :  A Remiremont : Bourdon (38'), Gigant (40' et 81')  A Girancourt : Sap (20'), Chassard (32'), Hacquard (76') et Malglaive (89'). 