 C'était un mardi pas tout à fait comme les autres au club Cugnot, ce jour-là, puisqu'on y fêtait les rois.  Dans une joyeuse ambiance, rois et reines d'un jour, et les autres, ont ainsi pris grand plaisir à déguster la délicieuse galette. Fort d'un effectif de 40 adhérents, le club a plus d'une idée dans son sac : chaque mardi, de 14 h à 18 h, toutes et tous se retrouvent avec grand plaisir à la salle derrière la mairie où ils s'adonnent aux jeux de cartes et de société dans une ambiance conviviale.  Grâce au dynamisme et à la disponibilité de la présidente, Marie-Jo Henry, et pour « se bouger un peu », des sorties sont organisées régulièrement : spectacles à Kirrwiller, Verdun, Contrexéville, repas dansant à Tréveray, visites interclubs à Morlaincourt, Commercy, Pagny-sur-Meuse, où il est toujours plaisant de rencontrer d'autres personnes, organisation d'un prochain loto en février. Bref, on ne trouve pas le temps long au club Cugnot.  Le club est ouvert à toutes et tous, jeunes seniors et seniors, qui souhaiteraient également apporter de nouvelles idées. 