 MARSEILLE. _ Le Japonais Kenjiro Shinozuka (Nissan), en auto, et le Français Cyril Despres (KTM), en moto, ont remporté le prologue d'un kilomètre de la première étape du Dakar 2003, hier à Marseille.  En auto, Shinozuka devance de 36 centièmes le Français Stéphane Peterhansel (Mitsubishi) et de 1''06 son compatriote Hiroshi Masuoka, vainqueur en 2002.  Ancien spécialiste des enduros extrêmes, Despres (28 ans) a devancé en 1'39''89 l'Espagnol Joan Nani Roma de 13 centièmes et un autre Français, le novice, Cyril Reynal de 1''18, tous deux sur KTM. L'Italien Fabrizio Meoni, vainqueur en 2002, s'est classé 15e.  Le parcours en terre avait été tracé à travers le parc Chanot dans le centre de Marseille sous forme de duel avec deux pistes parallèles. 