 Un événement heureux est arrivé à Anglemont, samedi, à 4 h 30 du matin. Maxime a décidé de faire de son papa, Stéphane Royer, un médecin accoucheur. Maxime, déclaré né à Anglemont, cela fait bon nombre d'années que cela ne s'est pas produit dans la commune. Il est le fils de Stéphane Royer originaire de Saint-Maurice-sur-Mortagne, marbrier, employé chez De Pédrini à Rambervillers et la maman, Sophie Clever, originaire de Saint-Pierremont, caissière, à Bruyères. Maxime fait la joie de toute la famille et de ses deux frères, Jonathan et Alexis, qui sont très fiers d'avoir un petit frère.  Nos félicitations aux parents. 