 L'option publicité du département information et communication de l'IUT Charlemagne porte sans doute ses étudiants à une imagination décoiffante. Elle peut être aussi « sympa ». Comme cette initiative de cinq jeunes filles de deuxième année. Qui se proposent, dans le cadre d'un projet tutoré, d'organiser un défilé de mode dans une résidence de retraités du boulevard du XXIe-Régiment-d'Aviation, les Ophéliades.  Coiffés et maquillés par les étudiants de l'école Mireille, les mannequins, recrutés parmi les habitants de la maison de retraite, présenteront des vêtements de la nouvelle collection printemps-été prêtés par un magasin de la place.  Une animation qui devrait faire un tabac auprès des papys et mamies. 