 Dès 19 h 30, les amateurs de loto ont investi la salle des fête, mise gracieusement à disposition de l'école du Centre qui y organisait un loto. Beaucoup d'enfants et d'adolescents ont participé à cette animation franchement sympathique, une soirée familiale où la grande gagnante a été Fabienne Danset qui est repartie avec un superbe « home cinéma » et le DVD « Une bouteille à la Mer »  Bien d'autres lots étaient encore à gagner, vannerie, plantes grasses, délices pour le palais, etc, en jouant des parties traditionnelles, des parties spéciales enfants, cartons pleins ou lignes.  Une soirée où régnait une excellente ambiance, où les parents d'élèves, bénévoles et enseignants ont su animer cette première manifestation de l'école primaire du Centre dont le bénéfice est destiné aux activités et aux voyages scolaires. 