 La circulation de tout véhicule, à l'exception des véhicules autorisés, sera interdite rue Saint-Georges, dans sa partie comprise entre le débouché de la rue de l'Eglise et son débouché sur le faubourg de Besançon, dimanche 26 janvier de 11 h 30 à 14 h 30. En conséquence, les véhicules seront déviés en direction de la rue de la Tuilerie.  La circulation de tout véhicule, à l'exception des véhicules autorisés, sera interdite sur l'esplanade du Château dimanche 26 janvier de 12 h à 17 h. En conséquence, les véhicules en provenance de la rue du Château seront déviés en direction de la rue de la Sous-Préfecture.  Le stationnement de tout véhicule sera interdit faubourg de Besançon, sur les cinq emplacements de stationnement en épi situés à proximité du temple Saint-Georges, dimanche 26 janvier de 9 h à 20 h. L'enlèvement des véhicules gênants en infraction interviendra à compter de 9 h 30.  Le stationnement de tout véhicule sera interdit rue Saint-Georges, sur les emplacements de stationnement longitudinal situés entre le centre de conférence Bosquette et le temple Saint-Georges, dimanche 26 janvier de 9 h à 20 h. L'enlèvement des véhicules gênants en infraction interviendra à compter de 9 h 30.  Le stationnement de tout véhicule sera interdit esplanade du Château, dans sa totalité, dimanche 26 janvier de 12 h à 17 h. L'enlèvement des véhicules gênants en infraction interviendra à compter de 9 h 30.  Le stationnement de tout véhicule sera interdit rue de l'Hôtel-de-Ville, sur les six emplacements de stationnement longitudinal situés face à l'hôtel de ville, dimanche 26 janvier de 9 h à 13 h. L'enlèvement des véhicules gênants en infraction interviendra à compter de 9 h 30. 