 L'assemblée générale annuelle du comité des fêtes s'est tenue, en mairie, en présence d'une trentaine de personnes. Le président a, tout d'abord, adressé des remerciements aux personnes qui ont travaillé au sein du comité des fêtes tout au long de l'année, que ce soit lors des deux manifestations au programme (carnaval et réveillon de la Saint-Sylvestre) ou pour l'entretien du matériel de l'association à la salle des fêtes.  Il a ensuite passé la parole au trésorier, Ibrahim Hamrioui, qui a présenté le bilan de la Saint-Sylvestre, bilan qui se traduit par un excédent de 5.022 €. Quelques critiques constructives ont ensuite été formulées pour améliorer les prochaines éditions.  Le trésorier a enchaîné avec le bilan de l'année 2002 qui se solde par un excédent de 6.103 €, ce qui donne un avoir total de 15.793 € au 31 décembre.  Le président, Alain Debrosse, en a profité pour distribuer un questionnaire à chaque société pour obtenir des suggestions quant aux investissements en matériel à réaliser.  L'assemblée a alors procédé à l'élection du tiers sortant. Tous les membres sortants du collège des sociétés ont été à nouveau candidats, à l'exception de Roland Deur qui a été remplacé par Jean-Pierre Poinssot. Quant au collège des conseillers municipaux, Paul Gentilhomme ne s'est pas représenté et la place sera pourvue ultérieurement.  Les membres du bureau ont été reconduits dans leur totalité. Nouvelle composition du conseil d'administration : Alain Debrosse (président) ; Nicole Gentilhomme et Bernard Zurbach (vice-présidents) ; Céline Rognon (secrétaire) ; Sylvie Boillot (secrétaire-adjointe) ; Ibrahim Hamrioui (trésorier) ; Arlette Zurbach (trésorier-adjoint) ; Claude Billey, Marie-Hélène Billey, Geneviève Enderlen, Fabrice Fégard, Jean-Pierre Poinssot, Gilles Normand, Christophe Rayot, Sylvaine Saunier, Daniel Couchot et Jean-Marie Creusot (membres). 