 Xavier Gernet, alias Louise Senegas, nourrit deux grandes passions : le théâtre et la musique. Il se souvient. Sur scène avec la Comédie de Lorraine. Ses prestations comme formateur de théâtre à l'Ecole des Mines et à l'école de Kiné de Nancy. De bons souvenirs... Il n'a pas abandonné le théâtre. A Bordeaux, où il réside actuellement, il met en scène un spectacle de Michel Quin.  La deuxième passion de Xavier, c'est la musique. De piano-bar en cabaret, de petits en grands festivals, de Casablanca à Bordeaux, via Paris, New York, Lisbonne, en passant sur le plateau de Michel Drucker, Xavier Louise Senegas est devenu un nom dans le domaine musical.  Deux guitares, un banjo, une cora à 9 cordes, une cenza, une voix et une langue que l'on ne comprend pas... Des mots qui donnent la musicalité avant de délivrer du sens. Les auditeurs privilégiés de la MJC Lorraine, ont savouré « Influencias do Brasil » proposé par Xavier. Un récital fait de bossa nova, aux arrangements subtils qui s'inspirent et respirent les influences brésiliennes et africaines. Un vrai moment de « saudade » que chacun a écouté en chaloupant de la tête et du cœur. 