 Le spectacle préparé par « L'Atelier chanson de la Haute-Saône en folie » a remporté un grand succès vendredi à Confracourt. Cet atelier chant, qui s'est fait connaître au festival de cinéma de Faverney comprend 14 chanteurs et musiciens. Evelyne Menaucourt a fait les interprétations de chansons et la mise en scène.  L'association « La clé des champs » présidée par Mme Magnin de Confracourt est à l'initiative de cette soirée.  L'atelier chansons s'est déjà produit à Port-sur-Saône et à Faverney mais aussi à Nantes pour la première rencontre nationale de la pratique amateurs de la chanson.  Des chansons, connues ou non, sur le thème « des femmes » ont été interprétées par ces artistes très talentueux avec une formidable mise en scène et de beaux costumes.  Le public, venu nombreux, n'a pas manqué d'applaudir ces amateurs. 