 Le casino de Plombières est ouvert à partir d'aujourd'hui dans l'ancienne gare tous les jours à partir de 10 h, jusqu'à 3 h du matin en semaine, 4 h les samedis et dimanches. Il y a un bar, un restaurant (menus de 15 à 23 euros) dans l'ancienne gare, thés dansant les dimanches après-midi, dîners dansant les samedis soir ou spectacles de cabaret, piano-bar les vendredis soir. Parmi les jeux, machines à sous, boules (ouverture 20 h 30), deux tables de roulettes anglaise et deux tables de black jack (ouverture 21 h et droit d'entrée de 10 euros). 