 D'Olaf et de Monika, deuxième couple franco-allemand de la commune, certains diront que c'est le destin, ou le hasard, ou encore la répétition de l'histoire familiale qui a présidé à leur rencontre. Olaf est en effet le fils de Didier et de Utta, lui Français, elle Allemande, qui vivent avec bonheur leur histoire commune depuis trente ans. Bien sûr, toutes les histoires d'amour sont uniques. Mais ces deux là présentent aussi quelques similitudes. Tout d'abord la grande part du hasard dans leur rencontre. Utta croise le chemin de Didier en faisant de l'auto-stop en Espagne. En 2000, Monika revient d'un stage en Espagne. Elle fait un court passage (le temps de déposer son rapport de stage) dans l'entreprise allemande où travaille Olaf, à Aschaffenburg. Coup de foudre, ils se sont plu, se sont aimés. Le 6 décembre 2002, Olaf fête ses 30 ans. A cette occasion, leur désir de se marier rapidement se concrétise. Le mariage civil est célébré le 31 décembre 2002, à la mairie de Perouse. Comme Utta, Monika aime la convivialité à la Française, les repas animés par les discussions autour de la table. Olaf apprécie l'ambiance des fêtes allemandes. Et si aujourd'hui, le jeune couple réside en Allemagne, il envisage à moyen terme une installation en France. Pour franchir sereinement cette étape, la jeune femme, d'ores et déjà, s'initie aux subtilités de la langue française.  A suivre. 