 Un itinéraire guidé au départ de la Combe Saint-Pierre permet désormais de découvrir le plateau maîchois sous un autre angle. D'une longueur de 4,2 km et d'un dénivelé de 200 m, il est proposé par l'office de tourisme de Maîche.  Balisé en jaune avec le logo raquettes, il démarre en côte progressive. En quelques enjambées, on se retrouve à plus de 1.000 m d'altitude, en longeant les pistes de ski de fond. La marche se poursuit ensuite à travers la forêt. A la sortie des sapins, on aperçoit le sommet des pistes de ski alpin. A gauche, un bouquet de conifères et une table d'orientation en pierre (difficile à discerner avec un mètre de neige ! ).  De ce promontoire, on profite d'une vue superbe. On peut même apercevoir les ballons vosgiens. La suite de l'itinéraire permet de rejoindre le sommet des pistes, appelé le Peu, à 1.045 m. De là, on admire la Suisse, le Chasseral, les éoliennes du mont Crosin. La descente se poursuit en rejoignant les pistes de ski de fond.  Avec un peu de chance, on peut apercevoir un chevreuil ou un lièvre. Avec un peu de patience, il est possible de suivre la trace de ces animaux. Avec beaucoup de chance, on peut découvrir un lynx.  Une petite montée, puis une grande descente ramènent ensuite au point de départ.  Office du tourisme : tél. 03.81.64.11.88. 