 Une cérémonie sympathique préparée par la municipalité a permis à Gérard Fillon, maire, de remercier vivement Jean Pot et André Feneau, bénévoles, qui depuis près de sept ans, ont assuré une présence active d'accueil et de conseil au sein de l'espace bibliothèque.  Le passage de relais est acquis, car cette activité sera poursuivie par une nouvelle équipe, composée d'Odette François et Claude Henry. Auparavant, Gérard Fillon associa dans ses propos le souvenir de Michel Chobert, ancien maire, récemment disparu qui, par son dévouement et sa disponibilité, a favorisé l'émergence de cet espace culturel.  Pour compléter la richesse des documents existants, trois postes informatiques reliés à internet ont été implantés dans le local. De même, l'agent titulaire administratif prochainement nommé au secrétariat de mairie pourra mettre à disposition son savoir et sa passion de bibliothécaire.  Parmi les sujets évoqués, on retiendra la volonté de poursuivre l'expérience de lecture faite par les anciens auprès des tout petits lors du centre aéré - le transfert de la connaissance utilise ce principe génétique - ainsi que d'aider les collégiens à apprendre à mieux se former et à mieux s'informer.  Les mots du maire de mise en valeur de ce travail un peu ingrat ont été accueillis par les participants avec un réel plaisir, le pot de l'amitié clôturant cette manifestation.  A noter que les horaires d'ouverture actuel, le samedi de 10 h à 12 h, seront élargis à compter du mois de mars. 