 Samedi matin, les bonnes cuisinières et ménagères viennent faire leurs courses, dans la petite supérette boucherie du village, et c'est l'échange des vœux pour celles qui ne se sont pas encore rencontrées. Et tout naturellement, devant l'étal de la boucherie, les conversations s'engagent.  Elisabeth Merle, infirmière en disponibilité, demeure avec son compagnon qui est garagiste dans le village depuis 1995, deux petits garçons, Axel et Maxime, occupent bien ses journées, tous deux sont scolarisés sur le groupement scolaire. Ses souhaits pour 2003 : « D'abord la paix dans le monde, cela devient effrayant toutes ses rumeurs de guerre, car ce sont les civils qui sont les premiers touchés. J'espère que les personnes pensent à l'avenir que nous préparons pour nos enfants, avec tous ces risques de pollutions, l'incivisme qui règne. Mon dernier souhait, c'est que mon boucher me prépare une bonne raclette, mais là je lui fais toute confiance. »  Georgette Croisé, 80 ans, a un souhait « que je retrouve mes jambes, pour être plus alerte, mais surtout je souhaite une santé à tous. »  Jacqueline Brallet, 51 ans : « la santé le bonheur et le respect des autres, ce serait déjà pas mal. »  Jeannine Gerval, 72 ans, épouse de l'ancien médecin et maire du village, souhaite « que notre village vive dans le calme, que les personnes soient moins critiques, les unes envers les autres, car cela finit par décourager les bénévoles qui donnent beaucoup de leur temps pour animer le village. Et aussi que les habitants participent à ces animations, cela s'appelle le civisme et le respect des autres. » 