 Lundi soir, le centre Jean-Moulin accueillait l'échange de vœux de la crèche familiale du Pays sous-vosgien en présence de Danielle Himbert, présidente, de Geneviève Voisinet et Catherine Aron, représentant respectivement les communes d'Evette-Salbert et Lachapelle-sous-Chaux, de la directrice, Monique Millot, de Séverine Duet et d'une vingtaine d'assistantes maternelles.  La présidente a évoqué le futur et en particulier la nécessité pour la Communauté de communes de la Savoureuse de créer « quelque chose ». Elle a ensuite présenté le rapport d'activité préparé par Monique Millot.  Ce sont au total 81 familles, réparties sur les 6 communes adhérentes, qui ont bénéficié des services de la crèche. « Celle-ci démontre une fois de plus son efficacité et son réel dynamisme avec 11.880 journées d'accueil. A cette date, nous venons d'inscrire notre 423ème enfant, le petit Oscar » Enfin, autre précision, « ce sont 22 assistantes maternelles qui chouchoutent les petits avec dévouement et professionnalisme ».  Et pour conclure « l'année 2003 s'annonce mouvementée : il faudra répondre à la demande d'accueil des 14 communes du Pays Sous-Vosgien en prévision du fonctionnement élargi »  Mais Danielle Himbert est optimiste en dépit de « l'effort à faire pour satisfaire les demandes des parents ».  Et les discussions informelles ont pu ensuite se dérouler autour du verre de l'amitié. 