 Henry Lemoine, maire de Pont-à-Mousson et conseiller général.  « A l'aube de cette nouvelle année, je présente mes vœux très sincères de santé, de bonheur, de paix et de réussite à toutes les Mussipontaines et tous les Mussipontains.  2002 a été une année de transition, marquée au niveau national par des échéances qui ont changé les orientations cadrant l'activité de notre pays.  Que ce soit en matière de sécurité, d'emploi ou encore d'aménagement du territoire, des options ont été prises et ont déjà montré leur efficacité.  Au niveau municipal, nos actions ont été menées en ce sens. De nombreux projets ont avancé et verront leur réalisation en 2003-2004 : c'est le cas des entrées de ville, de la suppression des deux friches industrielles des anciennes Maïseries et SUTE.  Pour ce qui est de notre bassin de vie, plusieurs entreprises nouvelles devraient s'y implanter : commerciale ou artisanale dans notre ville, offres de services sur la zone d'Atton. Ces créateurs d'emplois seront les bienvenus.  La communauté de communes va pour sa part, prendre son essor avec de nouveaux moyens et de nouvelles compétences plus adaptés à ses besoins.  Je place également l'année 2003 sous le signe de la paix, car c'est un élément fondamental de notre vie en commun. Elle doit régner à la fois au niveau international, et local entre gens qui sont amenés à vivre ensemble.  La municipalité a son rôle à jouer pour donner plus de consistance aux liens sociaux, mais c'est également le rôle des associations et de chacun d'entre nous.  Ce travail est nécessaire pour améliorer notre vie quotidienne.  Bonne et heureuse année à toutes et à tous ». 