 Première « soirée parents » de l'année à l'association de soutien scolaire Pari, mardi 28 janvier au collège Diderot. « Notre but est d'impliquer et faire se rencontrer les familles des 250 enfants que nous encadrons » explique la responsable. Au menu de cette soirée, un spectacle du conteur Rafik Harbaoui et une dégustation de petits plats mitonnés par les mamans. Début des festivités à 20 h. L'association rappelle qu'elle recherche toujours des volontaires bénévoles, étudiants, enseignants, retraités... pour consolider son équipe.  Adresse de Pari : 1, rue d'Artois. Tél. 03.81.51.43.07. 