 Une réunion sympathique s'est tenue mercredi au centre du Placieux pour organiser la future fête médiévale du 12 avril, qui aura lieu dans le cadre de la Fête du Bois.  Il s'agit de confectionner les échoppes, les costumes des enfants, définir les emplacements des combats. Il y aura plus de 50 personnes pour animer cette journée qui avait reçu 12.000 visiteurs l'année passée.  Douze hommes en armes, huit chevaliers de combat, des échassiers, des jongleurs feront faire un bond dans le temps de plusieurs siècles et côté gastronomie, chacun pourra découvrir les soupes et les tisanes médiévales, les fruits confits et autres gourmandises.  Plusieurs groupes de musiciens animeront cette journée particulière et l'école du cirque AMCF évoluera en costume d'époque. Le signal sera donné à la population dès 9 h par un tir de canon du XIVème siècle.  Toute personne désireuse de venir épauler cette équipe dynamique peut se faire connaître au 03.83.41.53.05, centre culturel du Placieux 16, boulevard Cattenoz.                