 Les lycées Jean-Baptiste Vuillaume de Mirecourt, agricole de Mirecourt et professionnel de Contrexéville étaient engagés dans une compétition UNSS de foot en salle. La première journée s'était déroulée le 11 décembre au LEGTA à Mirecourt et voyait l'équipe juniore du lycée Vuillaume remporter la victoire avec cinq points devant les deux équipes de Contrexéville qui totalisaient quatre points chacune.  Ce mercredi, la seconde journée se déroulait au hall sportif de Contrexéville avec le lycée Vuillaume qui présentait trois équipes : une en juniors et deux en cadets. Le lycée de Contrexéville alignant pour sa part deux équipes. Malgré la température fraîche sous le hall, on assista à de bonnes rencontres avec des joueurs de talents dans les deux établissements. Au terme des rencontres trois équipes se classaient première avec trois points : lycée Vuillaume junior ; Pierre Mendès-France et les cadets (1) de Vuillaume.  Le classement final du district voit les juniors du lycée Vuillaume se qualifier pour la finale départementale devant le lycée de Contrexéville (1) et 3e les cadets de Mirecourt. 