 Dimanche 26 janvier, à 16 h 30, l'ensemble vocal « Quilisma » se produira à l'église Saint-Laurent. Il proposera son programme intitulé « O Virgo » composé de chants à la vierge. Les sept membres de l'ensemble Quilisma sont des amateurs du secteur. Cette fin d'après-midi sera l'occasion d'entendre ou de ré-entendre quelques pièces du répertoire grégorien, pièces que l'on chantait encore dans les églises il y a une quarantaine d'années. Quilisma fera également découvrir de très belles polyphonies du Moyen âge et de la Renaissance. Entrée libre. 