 Depuis le 8 janvier, l'association du Vieux Châtel a ouvert un atelier théâtre qui se déroule à la salle polyvalente de la ville, tous les mercredis de 14 h à 16 h. Cet atelier, est animé par Michèle Benoît, ex-directrice du « Théâtre de la Cuvette » de Nancy. Ouvert aux adolescents et adultes, il aborde l'expression corporelle, l'expression vocale (respiration surtout), l'improvisation et l'étude de textes (anciens et contemporains).  Pour la première séance, quelques acteurs en devenir ont, dans une excellente ambiance, fait leurs débuts dans ces divers domaines sous la conduite d'une animatrice dont l'enthousiasme et le professionnalisme ont impressionné tout le monde.  Les personnes qui désireraient se familiariser avec cette nouvelle discipline artistique à Châtel pourront encore rejoindre le groupe cet après-midi.  Rappelons qu'aucun spectacle n'est en préparation pour cette année et qu'il ne s'agit donc que d'une simple initiation, initiation à la portée de tous, même des personnes qui n'ont jamais pratiqué. Renseignements sur place ou au 03.29.67.14.18. 