 Les bouchons des Bigarchons : la collecte des bouchons débutée il y a quelques mois est déjà très importante dans les bacs bleus réservés à cet effet et les Bigarchons sont reconnaissants envers les participants. Un rappel est toutefois nécessaire : seuls les bouchons de bouteilles d'eau, de lait, de sirop, de limonade, de soda et de crème sont récoltés et non ceux de produits d'entretien, de cosmétiques ou même les piles.  Tourisme industriel : une sortie sur deux sites SNCF est organisée à Laumes et Saulon-la-Chapelle en Côte-d'Or, mercredi 5 mars. Départ place de l'Amitié à 7 h 30 et retour au même endroit vers 18 h. Prix du voyage en bus : 13 €. Inscriptions à la mairie avant le 25 février dans la limite des places disponibles.  Centre de loisirs : ceux des vacances de février et Pâques seront assurés par la MJC de Palente au groupe scolaire Condorcet à Palente-Village. La participation communale versée à la MJC à hauteur de 42 % réduira le coût de la journée. Bulletins d'inscription disponibles en mairie. Renseignements à la MJC de Palente.                