 Christine Aubert et François Jeanclaude se sont mariés il y a 16 ans, et ont aussi vite construit leur maison, rue Saint-Del à Vagney, tout près de chez les Vilmard, parents de Christine. Ils ont deux enfants, David, 14 ans et Charlotte, 9 ans.  Christine, 36 ans, secrétaire commerciale, lourdement frappée par les aléas de la vie professionnelle, vient de remettre en cause son avenir et reprend de études tournées vers le social : « Fini l'argent qui domine tout ! J'ai toujours eu l'oreille à l'écoute des autres, j'aime aider si possible ».  Entre stages et examens, elle s'occupe de son foyer, chouchoute ses enfants, prend des responsabilités dans l'association AVYE où elle pratique le yoga... de l'énergie.  Son mari est fils d'artisan boucher, boucher lui-même en libre service de grande surface. Pas surprenant donc qu'elle ait choisi la recette de lapin en gibelotte, à faire en autocuiseur. La bête a été choisie par son époux. « Je suis forcément peu partiale sur le domaine de la boucherie artisanale ou de grande distribution » dit-elle. Comme toutes, elle fait confiance à son boucher.  Au Moyen-Age, un gibelet était un « plat d'oiseau », donc gibier à plume. La fadeur du lapin disparaît avec cette recette cuisinée au vin blanc.  Les ingrédients : un lapin de 1,500 kg découpé, 100 g de lard, un oignon ou des petits grelots, une cuiller à soupe d'huile, et une grosse cuiller à soupe de farine, 2 verres de vin blanc sec, 125 g de champignons de Paris, bouquet garni, sel, poivre, persil haché.  Les étapes :  -Faire roussir sur feu vif les morceaux de lapin dans l'huile, puis ajouter les lardons et l'oignon.  -Saupoudrer de farine. Mélanger. Arroser de deux verres du vin blanc. Ajouter bouquet garni, sel, poivre. Fermer l'autocuiseur, laisser doucement chuchoter 12 mn.  -Pendant ce temps, laver les champignons, les couper en lamelles et les faire sauter 3 mn à la poêle.  -Dresser le lapin dans un plat chaud, ajouter les champignons.  Accompagnements : pommes de terre vapeur parsemée de persil haché, spätzle, légumes au choix.  « Le dimanche, je fais une purée Crécy maison (pomme de terres et carottes), passée au moulin à légumes manuel, étendue de lait chaud, avec une bonne noix de beurre. »  Variantes : « Je badigeonne parfois le lapin d'une bonne couche de moutarde, mais jamais je ne le fais mariner » dit-elle. En été, c'est François qui le cuit entier à la broche, moutardé et farci à l'oignon et aux herbes parfumées. Il jette sur le feu du thym, pour l'odeur. 