 L'hygiène bucco-dentaire est un sujet important pour Mme Tatté, enseignante à l'école primaire Buffon. Cette année, la classe de CE1 qu'elle dirige organise à l'opération lancée par l'Inspection académique. « L'an passé, les enfants étaient quasiment tous élèves de Chantal Luzi et les vingt-cinq élèves qui composaient la classe avaient, avec la complicité de leurs parents, participé à 100 % à l'opération. C'est pourquoi nous réitérons l'opération cette année. Com me le 100 % a été atteint, nous avons été choisis pour être filmé par FR3. L'émission ''Minute-Santé'' sera diffusée le 1er février à 18 h 55. » Anne, chirurgien-dentiste, et Claudine, infirmière scolaire, ont apporté leur concours lors de l'enregistrement de l'émission, en présence d'une représentante de l'Inspection académique. « Le rôle et l'importance des dents leur sont expliqués, via des démonstrations, mais également un support VHS. Il y aura aussi des simulations consistant à des jeux de rôle. Il est important dorénavant que les enfants apprennent à ne pas avoir peur d'aller chez le dentiste, trop arrivent à cet âge sans connaître comment est fait le fauteuil du praticien. »  Marion et Déborah, sœurs jumelles, ont été choisies par les réalisateurs pour se rendre, sous l'œil des caméras, chez un dentiste. Une raison à cela : l'an passé, elles n'étaient pas dans le classe. Une bonne raison de les impliquer davantage.                