 L'Abbé Pierre reste la personnalité préférée des Français (44 %), loin devant David Douillet et Jean-Jacques Goldman (34 % l'un et l'autre), puis Zinedine Zidane, Johnny Hallyday et Sœur Emmanuelle. Interrogé sur ces sondages de popularité qui le placent régulièrement en tête, l'Abbé Pierre souhaite que, désormais, « des plus jeunes occupent cette première place ». « J'arrive au bout de la route. Maintenant je suis vieux et fatigué, et je dis à tous ceux qui me placent là-haut : c'est à vous d'être formidables, moi j'ai fini », déclare-t-il, ajoutant « un grand merci quand même à tous ceux qui, sans cesse, m'accordent cette confiance ». 