 Dans le cadre des loisirs-jeunesse, la Mission Ados et le conseil général proposent aux jeunes Pulnéens, âgés de 13 à 16 ans, des séjours sportifs durant les vacances scolaires. Une dizaine d'adolescents se sont rendus, lors des dernières vacances de Noël, à Gérardmer dans les Vosges pour pratiquer pendant deux jours de la luge, faire du patinage et jouer au bowling.  La mairie organise pour les ados un séjour dans les Hautes-Alpes à Aiguilles du lundi 24 février au vendredi 28 février. La semaine, comprenant l'hébergement, les repas et les différentes activités et animations, est proposée pour une participation de 110 €. Des aides financières peuvent être proposées. Pour des raisons impératives d'organisation, les inscriptions doivent se faire à la maison des jeunes. Au programme de ce séjour : leçon de ski, luge, patinoire, visite de Briançon et des veillées avec cinéma, karaoké, jeux, grand défi et épreuves artistiques.  Pour toute inscription, se munir d'une pièce d'identité, d'une assurance responsabilité civile, de 110 € en espèce.  Pour tous renseignements, contacter Frédérique Lamarre à la Mission Ados, les lundis et mardis de 14 h à 17 h 30 et les jeudis et vendredis de 9 h à 12 h, tél. 03.83.29.87.91. 