 SAINT-DIE. _ Les basketteurs déodatiens gardent un bien mauvais souvenir de leur match aller, contre Haguenau, où ils avaient été défaits de seulement un tout petit point.  Après avoir essuyé d'innombrables provocations de leurs adversaires, et subissant en plus les dures lois de l'arbitrage à domicile. « Mes joueurs n'ont pas oublié les conditions déplorables de cette rencontre et j'espère qu'ils vont réagir et qu'on pourra reléguer cette équipe derrière nous. Il s'agit d'un match à quatre points qu'il nous faut impérativement remporter » confie Jean-Claude Hel. Il est vrai qu'en cas de victoire ce soir, et dans 15 jours contre Strasbourg, le maintien de l'équipe déodatienne sera plus sereinement envisageable.  Surtout que les coéquipiers d'Adrien Gomis restent sur une bonne prestation contre Vrigne. « C'était une victoire importante qui nous faisait défaut depuis un bon moment. Ce match m'a donné satisfaction et j'espère que le groupe restera soudé dans nos prochaines rencontres » ajoute l'entraîneur déodatien.  Le retour d'Abdoulaye sur le parquet sera en plus bénéfique pour l'équipe car ce dernier n'avait pu évoluer la semaine passée sur une décision du président vosgien. Mais il semble que cette fois-ci M. Claudel n'ait pas instauré son droit de veto pour le plus grand plaisir du groupe.  L'équipe :  Alimli, Poirot, Sy, Bleneau, Jolivet, Gomis, WAde, Abdoulaye.  Coup d'envoi ce soir 20 h, salle omnisports Saint-Dié. 