 Les soirées loto en cette période de l'année sont fortement prisées. Tel était la cas samedi, pour le douzième édition loto organisée par l'association familles rurales « Les 4 Tilleuls » de Vellefaux placée sous la présidence de Jean-Jacques Strescher.  Cent-quarante participants se sont présentés à la salle polyvalente du village. Inutile de préciser qu'il régnait une ambiance de jeu. D'ailleurs un loto de taille avec cinquante-deux lots à gagner.  Les gagnants : Damien Ricaet d'Echenoz-le-Sec ; Odile Clavier de Vellefaux ; Pamela Clavier de Frotey-lès-Vesoul ; Marie-Jeanne Jourdet de Sorans-lès-Cordiers.  L'association propose mercredi 12 mars, une sortie au Palais des Sports à Besançon pour le spectacle « Hollywood » Départ, à 18 h 45, devant l'école de Vellefaux. Tarifs : adhérent 29 € ; non adhérent 38 €.  Renseignements et inscription : Christine Clere, au 03.84.68.60.36. 