 Installée au centre d'affaires Ariane, l'association Regarts s'est fixé pour objectif de sensibiliser aux arts plastiques les jeunes de 13 à 17 ans.  Sous l'impulsion d'Isabelle Valdenaire, les jeunes découvrent différentes techniques picturales pour lesquelles il n'est pas nécessaire de savoir dessiner, en lien avec un thème commun au groupe. Ce travail est suivi de la mise en place par les jeunes d'une exposition et par l'organisation d'une journée à Paris, agrémentée de la visite de lieux atypiques.  Depuis plusieurs semaines, les jeunes travaillent sur un thème : « Le jardin ». Il s'agit pour chaque adolescent de se révéler au travers d'une forme végétale (fleur, arbre...). Dans leur production, les jeunes feront apparaître leurs racines, comme un parallèle avec leurs bases éducatives. Ils seront ensuite libres de faire évoluer la forme végétale dans laquelle ils se reconnaissent d'une manière plus ou moins aboutie, représentant ce qu'ils sont ou ce qu'ils aspirent à devenir.  Cette approche des arts plastiques va permettre aux jeunes d'être dans un premier temps spontanés, puis au travers d'une composition, d'un assemblage, d'être réfléchis. Ils vont devoir apprendre à se faire confiance, et trouver une cohérence, pour montrer pudiquement ce qu'ils sont dedans et dehors. Au travers de leurs réalisations, ils vont être amenés à écouter leur monde intérieur et à construire leur monde extérieur.  Les cours ont lieu tous les mercredis de 16 h 30 à 18 h, au FJEP de Neuves-Maisons. Des places sont encore disponibles. Les cours sont gratuits. Une simple adhésion de 7,5 euros à l'association Regarts est demandée.  Renseignements complémentaires auprès d'Isabelle Valdenaire au centre Ariane. Tél. 06.88.76.81.66. 