 Comme à chaque fois, le loto organisé par l'ACCA a fait un carton plein. Venus de la Moselle et de l'autre bout du département de la Meurthe-et-Moselle, les amateurs inconditionnels de ce jeu réunissant toutes les générations ont assuré le succès de la manifestation. Le buffet lors des temps morts a été pris d'assaut, il fallait compenser le stress des parties. Les grands gagnants de ces multiples parties sont : Mme Sylvie Houbley de Pierre-La-Treiche le sèche linge ; Mme D'Ellena de Jeandelaincourt un micro-ondes ; M. Frédéric Lafleur de Pagny un jambon ; Mme Jacqueline This de Jeandelaincourt un service à raclette et M. Carlos Quaranta un set déjeuner ; c'est bientôt la Saint Valentin, et à Metz, il y aura un petit déj' servi au lit.  Le prochain loto aura lieu le 8 mars, à la salle des fêtes, route d'Abaucourt.                