 A Lunéville, la journée de la Femme du 8 mars s'échelonnera sur une semaine. Chaque association développera ses actions. Au salon des halles, l'ASAL donnera un spectacle sur l'évolution des femmes à travers les arts et exposera des travaux féminins.  Sur le même site, le CIDF ouvrira des mini-ateliers artistiques. Il organisera un grand jeux qui permettra aux femmes de s'exprimer. L'espace Femmes programmera à l'Impérial un film sur la condition de la femme européenne. Un débat suivra. Des portraits de femmes réalisés par des patients du centre thérapeutique à temps partiel Les Arcades seront exposés à son local. 