 L'entreprise Emmanuel Peyrous, de L'Hôpital, a procédé à la fixation du clocheton rénové.  Avec la remise en place de son clocheton rénové, la chapelle du Reposoir vient de retrouver sa silhouette d'antan. Elle a de nouveau fière allure au sommet de la falaise qui domine le Doubs entre Clerval et Chaux. La restauration de ce clocheton et de l'auvent de la porte, tous deux complètement rongés par la rouille, a été confiée par la commune au métallier-serrurier Emmanuel Peyrous, de L'Hôpital-Saint-Liéffroy. Grâce à son excellent travail ce petit clocher de fer, fabriqué en 1913 par l'entreprise Mouchet sur l'initiative du curé Mertenat, durera sans doute encore de nombreuses décennies, s'il continue à être régulièrement entretenu.  La cloche qui s'y balance est en bronze et date de 1856. Le curé Mertenat l'avait récupérée en 1913 dans l'ancien couvent des sœurs de la charité, de Clerval. La longue inscription latine qui couvre son flanc témoigne de cette origine. On n'aura sans doute plus guère l'occasion de l'entendre tinter puisque les maçons qui ont restauré la voûte de la chapelle ont rebouché l'orifice qui permettait le passage de la corde.  Même si la chapelle du Reposoir n'est plus, comme autrefois, un lieu de dévotion et de procession, c'est aujourd'hui un élément du patrimoine architectural de la commune qui mérite d'être préservé. La restauration qui vient de la sauver de la ruine est accompagnée d'un défrichement et d'une remise en valeur de son site. Les nombreux promeneurs qui fréquentent cet endroit apprécient déjà beaucoup le changement, mais dès le printemps ce sera encore plus beau. 