 Les adhérents du club du 3e âge se sont retrouvés comme chaque jeudi à la salle polyvalente. Mais le programme de l'après-midi était un peu plus chargé qu'à l'habitude, puisque la séance démarrait par le bilan de l'année écoulée et la lecture des comptes.  Une pensée commune allait tout d'abord aux amis du club, disparus ces douze derniers mois, ainsi qu'à leurs familles : Marcelle Cuenot, Renée Démésy, Yvette Bernard, Donat Zanoli et André Erard.  La présidente, Marie-Rose Dodane, brossait ensuite en quelques tableaux, les divers événements de l'année écoulée, voyage, journées choucroute et friture, banquet annuel, concours de tarot et belote...  Les comptes du club ont été expliqués et commentés par la trésorière Lucienne Munier, puis soumis à approbation.  Pour les douze mois à venir, on n'enregistrera pas de changements parmi les membres du comité qui sont reconduits dans leurs fonctions.  Le club compte à présent une centaine d'adhérents et accepte bien volontiers toute nouvelle inscription.  Le dernier concours de tarot du 3 février, ouvert à tous les clubs environnants, a enregistré 80 concurrents. Fernand Kiefer de Pont-de-Roide, a eu cette fois encore beaucoup de chance en se classant à la première place.  La prochaine journée choucroute de l'association à la salle polyvalente, est fixée au 20 mars. 