 Le CLE, centre loisirs enfants des Islettes, recherche pour les vacances de février, en vue d'animer un centre aéré, une personne détentrice du Bafa.  Toute personne intéressée peut contacter Véronique Ruelle au 03.29.88.21.40.  Le CLE organise dimanche 9 février, de 14 h à 17 h 30, à la salle du terrain de la Biesme, un loto spécial pour les enfants de 3 à 14 ans uniquement (les parents ne participeront pas) ; 2,50 € le carton, avec des lots motivants pour les jeunes.  Gaufres et boissons chaudes sur place. Renseignements auprès de Véronique Ruelle, présidente du CLE, tél. 03.29.88.21.40. 