 C'est avec une grande joie que les 220 agents du Centre de production thermique de Blénod ont franchi hier le cap et le record de jours de travail sans accident avec arrêt, soit 567. Un chiffre qui n'avait jamais été atteint depuis la mise en service du site dans les années 60. L'autre point fort, toujours en ce qui concerne la sécurité, est pour la section électrique qui, elle, totalise depuis peu 20 ans sans accident, le dernier étant enregistré le 9 janvier 1983.  Pour l'un des responsables de ce service, Bernard Philippot, cette période importante est due à l'évolution des métiers avec toujours un souci de sécurité, mais aussi celui d'anticiper tous les risques : lors d'un « presque accident », des questions se posent par le biais d'un « arbre des causes ».  Le CPT s'engage dans une démarche d'amélioration continue qui devra se poursuivre dans le cadre de la sécurité et de la santé du personnel.  Félicitations à tous. 