 Nous apprenons le décès de Paulette Visine, née Cardot, survenu le lundi 17 février, à l'aube de sa 75e année.  Née le 3 mars 1928 à Domptail-en-l'Air, Paulette Cardot avait épousé Auguste Visine, agriculteur, le 18 février 1950, à Dombasle.  Les époux Visine se sont installés à Lay-Saint-Christophe en 1966, au bout de la rue de l'Eglise. Le couple reprend la ferme et le potager de l'hospice local dirigé par des sœurs de la congrégation de Sainte-Philomène jusqu'à la suppression de l'établissement en 1981, remplacé par la nouvelle maison de retraite Baudinet-de-Courcelles.  Après ce changement et le départ en retraite de son époux, Paulette est affectée aux cuisines du nouvel établissement. Courageuse et très serviable, gaie et jeune d'esprit, elle s'adaptera parfaitement à sa nouvelle fonction.  En 1986, elle fait valoir ses droits à la retraite. Le couple quitte alors Lay-Saint-Christophe pour s'installer dans leur maison à Dombasle. Une maison toujours très remarquée pour son magnifique fleurissement. Une passion transmise par le curé de Lay-Saint-Christophe et les sœurs.  Entre temps, Paulette a donné la vie à deux enfants, Bernard et Michèle. Le cercle familial s'est agrandi avec les naissances de quatre petits-enfants. Le couple a laissé un excellent souvenir et compte de nombreux amis à Lay-Saint-Christophe.  Ses obsèques seront célébrées, aujourd'hui, jeudi 20 février, à 14 h 15, en l'église de Dombasle.  Nos condoléances. 