 Après l'assemblée générale du judo-club d'Ecrouves (JCE) son comité s'est réuni afin d'élire son bureau. Celui-ci a quelque peu changé, la présidence de Jean-Marc François n'a pas été reconduite. Le nouveau président est Philippe Robert demeurant à Foug. Les autres membres : vice-président Daniel Caretti demeurant à Dommartin, trésorière Muriel Robinot demeurant à Toul, secrétaire Nathalie Caillaud-Albor demeurant à Ecrouves, secrétaire adjointe Marie-Chrisitine Caretti demeurant à Dommartin. Les relations publiques sont dévolues à Christian Ecker qui représentera le JCE dans certaines instances. A noter que Fabien Kaiser et Marie-Christine Aittahar ne se représentaient pas. Le président Philippe Robert remercia le comité pour la confiance témoignée et souhaita pleine réussite aux judokas du JCE dont les effectifs ont augmenté cette saison de plus de 10 %. Après treize ans d'existence le club se porte bien grâce au renouvellement constant des jeunes et de leur professeur Franck Aittahar, exerçant depuis 1987 à Ecrouves.                