 BOUSSE. _ Rambervillers bat Bousse 27-14.  Battues la semaine dernière à domicile par un petit but d'écart, les Rambuvetaises ont, cette fois, confortablement effacé leur échec en s'imposant face à Bousse. Mise à part la première période, somme toute équilibrée, qui voyait les Mosellanes handicapées par la sortie d'une joueuse de champ blessée en début de match, elles essayaient de limiter les dégâts. A la pause, elles n'étaient distancées que de quatre longueurs (12-8). En seconde période, les Vosgiennes accentuaient encore leur pression et se voyaient créditer au final de la bagatelle de treize buts.  Les marqueuses :  A Bousse : Muller 7, Bauer 3, Rumeau 2, Thevenin 1, Toth 1.  A Rambervillers : Bouchon 7, David 4, Haas 3, Dony 3, Boulay 3, Agros 3, Deblay 3, Gaillard 1. 