 Le premier match du championnat de badminton interclubs départemental en division 2 s'est déroulé au centre des sports de Pont-à-Mousson. Pour la première fois, le tout récent club mussipontain, fort de ses 47 licenciés, recevait l'ALTB de Toul. Sous la direction de Véronique Trzasko, responsable de la section mussipontaine, les deux équipes se sont affrontées en simple hommes, simple dames, double hommes et double mixte. Tous les matchs se sont joués en 2 sets gagnants avec une particularité quant au total de points. Les filles jouent en effet en 11 points et les hommes en 15. En compétition, ce sport répandu mais légèrement en retrait médiatique, demande une bonne condition physique eu égard aux déplacements très rapides et à des frappes intensives.  A Pont-à-Mousson, Véronique exprime un véritable engouement tout comme les nombreux licenciés et les amateurs encore hésitants. C'est un fabuleux divertissement pour certains et un sport de compétition pour les plus mordus. 