 La synagogue proposait, hier, un concert de chants ashkénazes et séfarades. Cinq ministres officiants Jonathan Blum, Jacky Herrmann, Michel Heymann, André Stora et Israël Suissa ont interprété magistralement des chants liturgiques et populaires accompagnés par Laurent Felten et Carlos Da Silva à l'orgue, Morane Cohen au violon, Thibaut Vicq au violoncelle et Ruben Tennebaum au violon. Au programme « Vehoui Ra'houm, Velirouchalayim, Ouvenou'ho yomar », par Jonathan Blum, « Lenin Tam, Achorer Chira, Tzour Ram », par Israël Suissa, « Yirou Eneinou, Ounetane Tokef-Kevacoras, Hoschat 'Haïeucalyptus », par Michel Heymann, « Kol Haneshamah, Sim Chalom, Bilvavi », par André Stora, « Retze, Bilvavi, Chabe'hi Yerouchalayim et Za'hartilach » par Jacky Hermann. 