 Lors de sa dernière réunion, le conseil municipal  - donne son accord pour la dissolution du SICTOM de Cirey-sur-Vezouze.  - décide d'effectuer des travaux pour l'aménagement devant la mairie par l'entreprise Valentin.  - émet un avis favorable à la demande de Pierre Jacquot pour une extension du réseau d'eau pour une éventuelle construction.  - Une demande de permis de construire pour l'installation d'une fromagerie artisanale a été déposée en mairie. Le CM donne son accord pour une extension EDF jusqu'au futur bâtiment. 