 Après un moment de flottement suite au départ de Fabienne Wittig responsable des jeunes, l'Association sportive audincourtoise de badminton (ASAB) est de nouveau prête à recevoir les débutants. C'est Dominique Voillot qui prendra la responsabilité de cette section. Il sera secondé par deux autres entraîneurs : Bernard Barbier et Michel Levant. Ils suivront également de nombreuses formations.  « Nous ne voulons assurer une garderie pour enfant » assène le président du club, Etienne Staehlé « mais notre objectif est de faire une vraie école du badminton. » Donc les portes sont grande ouvertes pour les débutants filles et garçons de 8 à 18 ans. Les premières séances serviront d'initiation pour les candidats au volant, un sport de plus en plus populaire. Quant aux entraînements, ils se dérouleront tous les lundis soirs de 17 h 30 à 19 h 30, au COSEC des Vignolles (derrière le collège Jean-Bauhin).  Renseignements supplémentaires auprès d'Etienne Staehlé au 03.81.34.62.54 ou Dominique Voillot au 03.81.35.55.04. 