 Un vigile, salarié d'une société privée et âgé de 33 ans, a été menacé par une arme de poing, samedi peu avant 19 h, au centre Leclerc de Belfort.  L'homme, qui avait repéré le manège de trois femmes et cinq enfants dans le rayon textile, a surpris une des adultes en train de dissimuler des vêtements sous ses jupes. Il a attendu qu'elle passe les caisses et lui a demandé de le suivre dans le local de sécurité. Alors qu'il en ressortait pour aller rechercher les cintres que la jeune femme avait laissé dans le rayon fruits et légumes, il est tombé nez à nez avec un homme qui l'a menacé avec un pistolet en lui intimant l'ordre de laisser sortir la femme. Ce que le vigile a évidemment fait.  Le signalement de l'homme a permis à la police de le retrouver rapidement. Agé de 32 ans et faisant partie de la communauté des gens du voyage, il a été arrêté hier matin à Giromagny et a été placé en garde à vue.  L'arme de poing a été saisie, ainsi que 17 cartouches à gaz. Le pistolet saisi est classé arme de sixième catégorie par la réglementation. Les enquêteurs ont par ailleurs trouvé l'homme en possession d'une carabine 22 long rifle dont la détention est soumise à autorisation.  L'homme, qui a reconnu les faits, a été remis en liberté à l'issue de sa garde à vue. Il est convoqué le mois prochain devant le tribunal correctionnel de Belfort.                