 Compensation de la taxe professionnelle : les membres du conseil municipal mandatent le maire pour signer tout document complémentaire relatif à l'actualisation de l'ACTP (attribution de compensation de taxe professionnelle).  Admission en non-valeur : le maire informe les membres du conseil d'un avis transmis par la perception et concernant le non-règlement d'une recette communale (exercice 2002). Les membres du conseil acceptent l'admission en non-valeur de la dette pour un montant de 41,16 €, mandatent le maire pour ouvrir les crédits nécessaires et pour établir le mandat correspondant.  Logement : le maire informe les membres du conseil municipal du départ de Mlle Samantha Bauer pour le 15 février 2003 et indique qu'à cette même date le logement est repris par M. Julien Abadie.  Contrat d'affermage : la société d'affermage pour l'assainissement de notre commune sollicite l'application du coefficient CHTTS (coût horaire du travail tout salarié) dans la facturation en substitution de l'article 32 du contrat d'affermage. Les membres du conseil acceptent à l'unanimité l'arrêt de parution de l'indice salaire et l'application du coefficient CHTTS en substitution. Le maire est mandaté pour établir et signer tout document relatif à cette affaire. 