 C'est de Versailles, où elle était partie il y a déjà quelque temps pour se rapprocher de ses enfants, que nous avons appris le décès de Mme Irma Tressont.  Irma Crucifix était née à Epraves (Belgique) dans une famille d'agriculteurs. Ceux-ci s'étaient installés en France pour y reprendre une exploitation agricole et c'est là qu'Irma a fait la connaissance de Lucien Tressont (qui fut maire d'Iré-le-Sec pendant plusieurs années) qu'elle avait épousé en 1946. Deux enfants, Marie-France et Michèle, sont venus égayer le foyer.  C'est une vieille figure d'Iré-le-Sec, où elle a vécu près d'un demi-siècle et où elle a pratiqué, avec son époux, la profession d'agricultrice, qui disparaît.  Femme très dévouée et cultivée, Mme Tressont avait laissé de nombreux amis dans le village quand elle a décidé son départ, et nombreux sont ceux qui l'ont accompagnée à sa dernière demeure lors de ses obsèques qui ont été célébrées en l'église d'Iré-le-Sec, jeudi 2 janvier. Nos condoléances. 