 Nancy, ville sportive ? Certainement si l'on en croit les chiffres fournis par la municipalité.  Septième ville française de plus de 100.000 habitants pour ses équipements sportifs et le nombre de ses pratiquants,  Nancy possède 32 gymnases ou salles de sport, 8 stades ou terrains de sport, 12 équipements spécifiques (boulodromes, espace roller, ball-trap... ), 18 terrains d'évolution d'accès libre. Leur taux de fréquentation par rapport aux horaires d'ouverture correspond à 90 %.  La ville met à la disposition des scolaires des 10 éducateurs territoriaux. Pas moins de 60 disciplines sont concernées.  En tout, on recense 35.000 Nancéiens licenciés auprès de 230 clubs ou associations, dont une centaine sont subventionnés. Plusieurs clubs évoluent au plus haut niveau (SLUC basket, ASPTT triathlon, ASPTT athlétisme, ASPTT water-polo).  Tout cela a un prix : le budget annuel global pour le sport dépasse les 5 M€.                