 Hier, vers 10 h 30 à Vannes-le-Châtel, une voiture circulant sur la RD4 en direction de Colombey-les-Belles, a percuté de plein fouet un arbre situé au bord de route.  Sa conductrice, Brigitte Ten-Berge, domiciliée à Vannes-le-Châtel, aurait perdu le contrôle de son véhicule à la suite d'un malaise. Elle était accompagnée par sa mère, Marie-Rose Lebrun, 71 ans. Toutes deux se rendaient à l'office dominical.  Les sapeurs-pompiers de Colombey, aidés par ceux de Toul et du centre de première intervention d'Allamps-Vannes ont dû batailler pendant plus d'une heure pour extraire la passagère du véhicule coincée par les tôles.  Grièvement blessée, la septuagénaire a finalement été transportée, par hélicoptère, au centre hospitalier Saint-Julien à Nancy. Sa fille, elle, a été dirigée en ambulance vers l'hôpital Saint-Charles dans un état peu inquiétant.                