 Ils en font des fausses notes, ces canards ! Défiant l'interdiction écrite de se baigner, ils font trempette dans l'eau de Bouzey. Les moins à l'aise sont ceux qui se muent en palmipèdes patineurs. Miroir, mon beau miroir ! Ils font des pointes, replient leurs ailes, chancellent sur la glace comme des Castafiores sans voie.  Au confluent du déversoir du canal d'alimentation et du plan d'eau, colverts et foulques s'ébattent joyeusement entre les plaques de glace et les eaux libres. Sous l'œil goguenard de leur grand-père Denis, de Hennecourt, Louis et Amélie Arnold, 6 et 4 ans, font ricocher des cailloux sur la banquise et alignent des ploufs dans l'élément liquide.  André et Solange, des Forges, suivent le ballet des canards d'un œil songeur. Ils évoquent la mort du cygne de Bouzey : « C'était le dernier, il est mort coincé entre les glaces, sans doute de vieillesse et de maladie », soupire André. « A la Belle époque, on dénombrait jusque huit cygnes sur le lac », se remémore Solange. C'est en quelque sorte le chant du cygne pour le lac des cygnes ! 