 Sympathique manifestation à la salle polyvalente pour la remise des récompenses aux lauréats des maisons fleuries. Comme chaque année, la commission fleurissement et un jury ont eu la responsabilité de choisir les maisons les plus fleuries de la localité.  Le premier prix revient à M. et Mme Marcel Piérot, rue de l'abbé Thiébaut, le deuxième à M. et Mme Emmanuel Comandatore, lotissement les « Varennes » et le troisième prix à François Pernin, rue St Pierre.  Médailles et diplômes furent remis par Gérard Sancho, maire et Sylvette Dupont, adjointe et responsable de ce jury. 