 Dans le cadre de notre grand concours de déguisements pour les enfants de moins de 15 ans, Juliette et Marie Tanzi ont la primeur de nos colonnes lunévilloises. Les deux sœurs se sont déguisées en princesse pour l'occasion. Juliette, 4 ans et demi, et Marie, 10 ans, sont fières de porter leur costume, l'un acheté et l'autre confectionné par une amie de la maman. Les deux fillettes ne sont pas en retard pour Carnaval. Elles auront même la chance de se grimer une seconde fois pour le grand défilé des écoles. La plus jeune sera alors en mariée et sa grande sœur en bagnard. 