 C'est devant une assistance peu nombreuse que l'amicale des anciens combattants de Pelousey a tenu son assemblée générale vendredi 24 janvier. Après avoir prononcé les paroles de bienvenues et excusé quelques camarades absents, le président, Marcel Vuillemin, laissa la parole au secrétaire et au trésorier pour la lecture des différents rapports.  Quitus fut donné au nouveau trésorier, Claude Petrignet, qui succède à Jacques Pierson, décédé au cours du mandat. Ordre du jour épuisé, tous se quittèrent avec dans la bouche, le goût de la traditionnelle galette des rois. 