 Au collège Jean-Baptiste Vatelot, trois classes de 3e participent à la création de la première charte d'éthique du don d'organes.  L'action a été lancée par le Conseil général de Meurthe-et-Moselle avec l'Etablissement français des greffes et l'Inspection académique en vue des jeux mondiaux des transplantés prévus en juillet à Nancy. Des fiches en forme de cœur ont ainsi été distribuées dans plusieurs collèges du département pour inciter les élèves à donner leur point de vue, exposer leurs sentiments et interrogations sur le don d'organes par des mots et des dessins qui alimenteront la réflexion et serviront à la rédaction d'une charte.  Les collégiens de Vatelot et Armelle Geny, leur professeur d'arts plastiques, ont choisi d'illustrer leurs écrits par des photographies. L'objectif s'arrêtant sur l'ombre portée de la fiche en forme de cœur.  Leur travail fera l'objet d'une exposition au mois de juin. 