 A la mi-janvier, la station savoyarde de Valfréjus a accueilli la douzième édition des « Alticiades », un rassemblement qui regroupe chaque année les départements techniques de commercialisation des IUT de France (soit 500 étudiants).  Au programme, des épreuves sportives : slalom de ski alpin, slalom surf, relais, raquettes, une descente en OGNI (objet glissant non identifié) symbolisé par un tram..., un salon de produits régionaux (avec bien sûr mirabelle, bergamotes et quiches... ) et une épreuve de concours de vente.  TC Nancy était représenté par 20 étudiants, encadrés par Jean-Claude Millet, professeur EPS. L'équipe s'est classée à une honnête 11e place sur les 33 IUT classés. 