 Les membres de la commission Solidarité du conseil des Jeunes étaient fiers ce lundi soir de remettre à Jean-Louis Zimmermann, délégué départemental du Téléthon, un chèque de 177 € montant de la vente de crêpes réalisée le 7 décembre au profit de la recherche contre les maladies génétiques. Satisfaction pour le geste de solidarité mais également pour l'ambiance sympathique qui s'est nouée autour de ces crêpes. Après les décorations de Noël réalisées par eux en 2001, l'idée des crêpes en 2002 a été excellente. La pâte a été confectionnée par le pôle des métiers. En remerciement du geste, M. Zimmermann a remis en présence de Michel. Heinrich, un diplôme du Téléthon au conseil des jeunes et un autre à Stéphanie Muller, conseillère déléguée qui se dévoue pour faire aboutir les projets des jeunes chaque année au profit du Téléthon. Le délégué départemental projette de fédérer le travail d'animation sur Epinal, par le conseil des jeunes ce qui permettra d'impliquer encore plus, les ados à ces deux journées et pourquoi pas, dans les années à venir, amener un plateau télé à Epinal ? Parmi les projets du conseil, organiser une animation goûter en maison de retraite et à l'hôpital dans les prochaines semaines. 