 Une grande partie des membres de l'association « Renaissance du Vieux Baume » s'était donné rendez-vous à l'hôpital Sainte-Croix pour en faire la visite sous la conduite de son président Christian Nachin.  Grâce à l'amabilité du directeur Michel Grillet, l'association a pu découvrir la partie historique de l'hôpital fondé en 1505 et qui mérite d'être encore mieux connu par les Baumois.  C'est pour mettre en valeur des richesses de cet établissement que l'association a décidé de traiter de son histoire en 2003.  Plusieurs projets sont en cours : une conférence sera réalisée par Christian Frund et un fascicule sera imprimé.  Cette association joue pleinement son rôle de mémoire et de mise en valeur historique du patrimoine. 