 Régulière, sérieuse, travailleuse : on ne compte plus les compliments reçus par Jeanne Fillgraff.  Ceux-ci n'entament pas sa gentillesse et sa détermination. Elle sait rester modeste et persévérante. Cette année sportive est un sans faute. En effet, elle a gagné jusqu'à présent toutes ses rencontres.  Première à la coupe de Lorraine, ce week-end à Epinal, elle a démontré qu'elle était la plus forte. Elle va continuer à se perfectionner et à se préparer à l'échelon inter-régions du grand Est.  Après sa participation au stage élite de Noël au Creps, elle s'engagera, prochainement, au tournoi de Nivelles, en Belgique. Souhaitons à cette Depsienne, des moins de 44 kg, de ne rien changer, de garder la tête froide et de trouver l'épanouissement au bout du chemin.  Podium également pour Geoffrey Pennetier, qui, avec la médaille de bronze, est monté, lui, sur la troisième marche. Après deux combats gagnés par ippon, Geoffrey a su se remotiver, après une rencontre perdue qui lui interdisait la finale.  Il a su puiser dans son mental suffisamment de forces et accrocher une récompense qui le qualifie, lui aussi, pour l'échelon inter-régional de la mi-février, dans la cité spinalienne.  Félicitations à ces deux sportifs qui commencent bien l'année. 