 Après la pause de Noël, cette première semaine sociale de l'année 2003 s'annonce chargée.  Demain se tient un comité d'entreprise extraordinaire d'Air Lib au cours duquel son président Jean-Charles Corbet, doit présenter un nouveau plan de restructuration capital pour l'avenir de l'entreprise qui doit trouver avant jeudi une solution pour rembourser ses emprunts et ses dettes.« Si la nouvelle copie est irrecevable,le prêt devra être remboursé et les versements à l'Etat devront reprendre », a expliqué , Graf, directeur de cabinet du ministre des transports. « S'il n'a pas de trésorerie, il déposera son bilan », a-t-il ajouté.  Dans la santé, médecins libéraux et assurance maladie reprendront jeudi leurs négociations sur le nouveau dispositif conventionnel interrompues le 12 décembre.Cette séance sera précédée mardi par 3 réunions sur les accords de bon usage des soins, les modalités de revalorisation des médecins spécialistes et la responsabilité civile professionnelle des praticiens.  Ce dernier point sera au coeur des débats, dans le contexte du mouvement lancé par le Syngof premier syndicat de gynécologues-obstétriciens libéraux qui appelle à ne plus pratiquer d'accouchements depuis le 1er janvier pour protester contre des tarifs d'assurances jugés excessifs.  De leur côté, les médecins de montagne, dont la grève le 30 décembre, a été suivie à 90 %, seront reçus au ministère de demain pour leur revendication d'éclaircissement de la liste des actes remboursés par la Sécu, faute de quoi, ils envisagent « une semaine sans médecins »  Enfin, les syndicats des agents et médecins hospitaliers devraient se prononcer en fin de semaine sur les textes proposés en décembre en vue d'un assouplissement de la RTT.  L'autre grand rendez-vous social aura lieu jeudi, jour de la consultation des salariés d'EDF-GDF sur l'avenir de leur système de retraite. Les 280.000 actifs et retraités doivent se prononcer sur le relevé de conclusions portant sur une réforme du financement de leur régime. Pour l'instant, seules CFDT, CGC et CFTC de l'Energie ont paraphé ce texte. FO ne le signera pas. La CGT majoritaire (53 %)aux élections attend le résultat de la consultation avant de prendre sa décision. Le dossier retraites sera également à l'ordre du jour du ministre des Affaires sociales, qui débute une série d'entretiens sur ce thème avec les responsables des partis politiques. 