 - Ancien président du Rotary-club de Besançon Castan, vous êtes à l'initiative de l'opération ''Une femme-Une fleur''. Pourriez-vous nous rappeler en quoi consiste cette action greffée sur la Journée de la Femme ?  - Il s'agit de proposer aux entreprises, commerces et collectivités de Besançon et alentours d'offrir des fleurs - en l'occurrence des primevères - à leurs clientes ou salariées. Nous avons ainsi vendu 4.000 pots l'an passé qui ont servi à financer 300 jours de vacances pour des enfants bisontins défavorisés. Actuellement nous prospectons et démarchons les clients qui seraient intéressés. A noter que cette année, le 8 mars tombant un samedi, nous livrerons les fleurs le 6 pour qu'ils puissent offrir ces fleurs le vendredi à leurs clientes ou collaboratrices.  Comme d'habitude, le jour J, le 8 mars, nous proposerons les fleurs en vente directe tout au long de la journée dans les galeries marchandes des hypermarchés Carrefour de Chalezeule et Valentin.  Etant donné que la première année nous avions vendu 3.000 pots et l'an dernier 4.000, nous espérons que nous atteindrons cette année les 5.000, ce qui représenterait l'équivalent de 400 jours de vacances pour les enfants. L'ensemble des sommes collectées seront à nouveau versées pour partie à l'association du Barboux, qui gère une colonie de vacances près du Russey, l'autre partie revenant à l'association sportive Entretemps, basée à Planoise, qui pratique l'escalade en accueillant des publics mixtes (enfants valides et handicapés) et organise des stages et sorties à l'extérieur.  Opération « Une femme-Une fleur », 2 € le pot de primevères. Contact, tél. fax : 03.81.81.60.43. 