 Samedi, certains habitants de la ville et des communes environnantes ont regretté qu'aucune manifestation contre la guerre en Irak n'ait été prévue à Neufchâteau. Ces consciences indignées sont donc allées gonfler les effectifs des rassemblements d'Epinal et de Nancy. Car rien ne pouvait les empêcher d'exprimer leur solidarité avec les peuples irakien, américain ou européens qui refusent une logique de guerre générée par leurs dirigeants.  A Neufchâteau, on aura à partir de cette semaine un moyen beaucoup plus original d'exprimer ses sentiments sur l'air du temps. Amitié, révolte, amour, ou cette fraternité qui renaît entre les peuples pourront s'afficher à la bibliothèque, au Scala, à la maison de la Convivialité, au LPR, à l'office de tourisme et à la MJC.  Comment ? Grâce au concept d'« arbre-photos » imaginé par la compagnie Sosana Marcelino. Demain, la chorégraphe présentera le dossier aux différentes personnes concernées, et dès mercredi les arbres pousseront dans ces six lieux. Il y en aura en bois, d'autres en acier, mais tous accueilleront sur leurs branches les photos, les phrases, les textes ou les objets que les Néocastriens voudront bien y accrocher.  Et Neufchâteau, décidément à la pointe de l'innovation culturelle après la « folle journée » du LPR en novembre, d'inventer un nouveau slogan : « Dites-le avec des arbres »... 