 L'assemblée générale annuelle de l'association Office de tourisme du pays de Villersexel, aura lieu vendredi 21 février, à 17 h, dans les locaux de la communauté de communes du pays de Villersexel, 144, rue de la Prairie, à Villersexel.  A l'ordre du jour : rapport moral, rapport financier, renouvellement partiel du conseil d'administration, présentation de la nouvelle hôtesse d'accueil, projets 2003. A noter que pour voter, il faut être membre à jour de cotisation (8 €), à régler éventuellement sur place.  Toutes les personnes souhaitant s'investir pour le développement du tourisme sont cordialement invitées. 