 L'association Familles rurales a organisé, dimanche, au foyer socio-culturel son cinquième concours de belote. Vingt-quatre équipes se sont rencontrées tout au long de l'après-midi dans une ambiance conviviale. Ce mini-marathon de l'atout était pris en charge par l'équipe de bénévoles de l'association qui a fait preuve de professionnalisme avec son programme de gestion informatisé spécialement mis au point pour l'événement.  Pour bien marquer le caractère familial des animations proposées par Familles rurales, alors que les parents abattaient leurs atouts en annonçant leurs tierces et autres belotes, les enfants s'initiaient sur leur tapis à des jeux de société.  A l'heure des récompenses, c'est la paire David Mougenot-Cyril Sublon qui a devancé Jean-Pierre Danner-Michel Claus.  Prochain rendez-vous de l'association, le don du sang du mardi 25 février de 16 à 19 h dans la même salle. En attendant le théâtre et le défilé du carnaval. 