 Aujourd'hui et demain aura lieu le 2e forum des sports mécaniques à Montbéliard. Après un essai concluant l'an dernier pour la 1ère édition, Jean-Pierre Prevot et Gilbert Cuenin ont décidé de remettre ça.  Une vingtaine de bolides de course, Porsche, Alpine, Monoplace-Dallara, voitures de circuit et de Fol'Car, buggys, karting, mais aussi des motos, de compétition, cross et de route, sans oublier les engins du Jet ski montbéliardais seront présents.  Et bien évidemment la présence de pilotes de deux et quatre roues. De quoi assurément passer un week-end au cœur d'une passion partagée par beaucoup... 