 Les 20 randonneurs de l'USN Sports loisirs espéraient bien passer un réveillon blanc à la montagne. Hélas, Prémanon offrait un paysage vert et printanier et il a fallu très vite renoncer à chausser les fines lattes pour enfiler les brodequins de randonnée... pédestre. Le réveillon au chalet « Fofo » fut joyeux et l'accueil du maître des lieux très agréable.  Profitant de la belle éclaircie du 1er janvier, le groupe a randonné sur le circuit des « maquisards » avec l'ascension du mont Fier d'où se dégageait une belle vue sur les montagnes du Jura et des Alpes. Hélas, le lendemain, ni ski ni randonnée au programme car le temps était de nouveau pluvieux. Les visites des musées Paul-Emile Victor à Prémanon, de la boissellerie à Bois-d'Amont meublèrent agréablement la journée. Les trois soirs de veillée au coin du feu de cheminée du chalet « Fofo » furent très enthousiastes, partagées entre ripaille et jeux de société. 