 PARIS. _ La Cour de cassation a jugé récemment qu'un salarié menacé d'un licenciement économique était libre de ne pas accepter les mesures de reclassement que son employeur est tenu de lui proposer. « Le salarié menacé de licenciement pour motif économique est en droit de refuser les mesures de reclassement qui lui sont proposées par l'employeur », selon l'arrêt rendu par la chambre sociale de la Cour de cassation.  « Cet arrêt ne peut pas être interprété comme la consécration d'un droit au maintien dans l'entreprise », tempère un magistrat de la Cour. Il refuse seulement à un employeur le droit de transformer un licenciement économique en licenciement pour faute, ce qui lui permettrait de faire l'économie des indemnités de licenciement, ajoute ce magistrat. Fernand Fresquet et Renée Servranckx, licenciés pour motif économique par Total raffinage distribution en 1996, avaient refusé d'être reclassés.  Total s'étant antérieurement engagée à ne pas procéder à des licenciements durant un certain nombre de mois, avait considéré que le refus de tout reclassement était une faute grave car il était destiné à recevoir un salaire sans travailler.  Le 4 octobre 2000, la cour d'appel de Nancy avait jugé que le licenciement ne pouvait pas être fondé sur la notion de « faute grave », privative de toute indemnité, et qu'il n'avait même pas de cause réelle et sérieuse. 