 Suite aux derniers championnats de France de canoë-kayak, qui ont eu lieu en juillet 2002 dans les Pyrénées, est né un équipage de canoë biplace 100 % Chavinéen. Composé de Gwendal Duchet, domicilié au lotissement « Les Prunelliers », et de Nicolas Rumeau, domicilié au lotissement Beauséjour, cet équipage s'est classé 9e lors de sa première sortie à l'échelon national.  Gwendal est le cadre technique de l'AS Gérardmer canoë-kayak où les deux athlètes sont licenciés. Nicolas est étudiant en management du sport à l'IUP MGE de la faculté de sport de Nancy. Tous deux ont déjà connu des bons résultats en individuel. Nicolas a été plusieurs fois médaillé aux championnats de France (champion de France 2001, vice-champion de France 2002). Gwendal est, depuis plusieurs années, classé parmi les meilleurs Français.  Cette paire s'engage désormais dans une nouvelle embarcation avec laquelle ils ont l'intention de figurer rapidement parmi l'élite nationale. Pour le prouver, les résultats obtenus lors de leurs deux dernières sorties de la maison : un titre de champion de Lorraine de Fond pour Nicolas en canoë monoplace, le 29 septembre de l'année dernière à Gérardmer et une superbe 2e place lors de la course inter-régionale du Parc du Morvan le 6 octobre. Le 10 novembre, tous deux ont été classés 9e et (4e Français) lors du Marathon International des gorges de l'Ardèche.  Avec de telles performances, Gwendal Duchet et Nicolas Rumeau comptent désormais parmi les dix meilleurs équipages de canoë-kayak de France.  Toutes nos félicitations à ces deux champions et tous nos vœux pour qu'ils améliorent encore leur classement. 