 A Faverney, la répartition du coût des ordures ménagères (ramassage et traitement) était jusqu'à présent calculée sur la base du revenu locatif (à la taxe) des immeubles, avec une deuxième commune, Port-sur-Saône.  La Communauté de communes « La Saône Jolie », à laquelle adhère Faverney, a l'obligation d'harmoniser le mode de répartition sur l'ensemble de ses communes adhérentes. Décision a donc été prise pour une redevance à l'habitant, système à priori plus équitable.  Les membres du Syndicat mixte de collecte et de traitement des ordures ménagères (Sictom) de Vesoul/Port-sur-Saône ont adopté, en conformité avec leur budget, les redevances suivantes : 75 € par habitant pour une collecte hebdomadaire ou 94 € par habitant pour deux collectes par semaine.  Le conseil municipal regrette « qu'une fois de plus, les habitants paient les conséquences de la mauvaise gestion du dossier des déchets par ceux qui en sont responsables, n'ayant retenu que des solutions à court terme : politique de tri insuffisante et exploitation écologiquement désastreuse du CET de Scey/Saône dont la réhabilitation représente aujourd'hui un coût très important que les habitants supporteront ».  Le conseil municipal de Faverney, pour limiter l'incidence sur les ménages, a donc retenu la solution d'un ramassage par semaine. Il communiquera, dans un courrier aux divers organismes (SICTOM, Communauté de communes, Sytévom), l'ensemble des remarques et propositions qui ont émergé des débats.  D'autre part, la Communauté de communes « La Saône jolie » va se réunir pour définir les modalités de répartition suivant la composition des familles. 