 Eh oui, samedi après-midi, le programme d'entraînement des jeunes de l'association sportive et culturelle a été modifié : la neige, tombée ces derniers jours, invitait tout naturellement à sortir les luges. Enfin, les bobs, parce qu'il n'y avait pas assez de luges pour tout le monde. D'ailleurs, elles étaient en bois et tristes, alors que les bobs avec leurs couleurs vives donnaient de la gaieté dans ce grand parc au petit Charmois. Les enfants ont construit plusieurs tremplins et tout l'après-midi, ont musclé leurs jambes en remontant la piste. Au départ, lorsque Pierre a lancé l'idée, mercredi, aux quelques jeunes présents, il ne se doutait pas que les enfants se donneraient le mot. Ils étaient pratiquement tous là. L'air de rien, ils se sont efficacement préparés pour le grand cross du dimanche 23 février à Uriménil. 