 Samedi soir, les membres de l'Association sportive de basket de Valdahon se sont réunis salle Ménétrier, sous la présidence de Michel Anceau. L'activité de l'ASV Basket en 2002 a été riche en événements et les résultats des équipes en championnat régional sont encourageants.  En 2003, l'effectif des licenciés a augmenté de 10 % et le club s'enorgueillit d'entraîner 9 très jeunes joueurs au sein de leur école de basket.  Alain Billod renforcera cette année l'équipe dirigeante et c'est avec un grand plaisir que Michel Anceau, le président, lui souhaite la bienvenue.  Rendez-vous a été fixé à l'assistance au 15 février pour le souper dansant annuel de l'ASV. 