 Dimanche après-midi, la municipalité avait organisé la galette des rois. C'était l'occasion pour Pierre Balandras maire, de dresser le bilan de l'année 2002. Il a d'abord rappelé les travaux de l'an passé. Ensuite, il a présenté ses vœux aux habitants et souhaité aux deux récents nouveaux-nés, la bienvenue. Gilles Dubois vice-président de la communauté de communes d'Avière et du Val d'Olima, a évoqué le chantier d'aménagement de la carrière en cours d'achèvement. Michel Heinrich député maire d'Epinal a insisté dans ses vœux, sur la nécessaire solidarité qui doit animer ce petit village proche de l'agglomération spinalienne. A l'issue de ses prises de parole, chacun a pu déguster de succulentes galettes qui ont désigné respectivement Laura Bombarde, reine et Roger Laintoro chef du CIR de Girancourt roi de cette après-midi. 