 Dimanche 16 avril se déroulera la 9e édition du carnaval de Rio'...Z. Chaque mois, le comité du carnaval se réunit sous la présidence de Dédé Tribillon, en plus des réunions des quatre commissions : animations, intendance, organisation et publicité.  Lors des deux dernières rencontres mensuelles, un certain nombre de décisions ont été entérinées, parmi lesquelles : la soirée dansante, avec l'élection de la reine du carnaval à la salle des Lavières de Boult, le samedi 29 mars ; le prix des entrées au carnaval reste inchangé (3 €) ; la flamme postale a été renouvelée pour une durée de deux ans.  Concernant les groupes d'animation, sont déjà retenus : Chalezeule, Thise, Cook Music, D'Lustige Klique, les Tambours portugais, Toetche et Lutsch Band, Samba Brasil, Frank Cedric et Interference (pour la soirée du 29 mars).  Cette année, une dizaine de chars devrait défiler. Faute de candidat à sa réalisation, le Pays riolais handball étudie la conception d'une partie démontable de son char afin de brûler la Majesté Carnaval en fin de parcours.  La prochaine réunion du comité carnaval aura lieu samedi 24 février, à 20 h 30, en mairie de Rioz. Entre temps, les membres des commissions ne cessent de travailler. 