 Comme tous les mardis, nous vous invitons à découvrir un lieu ou un événement de Pont-à-Mousson, photographié sur une ancienne carte.  Le document de la semaine dernière montrait la zone proche de l'ancien barrage à aiguilles sur la Moselle. André Dautrey de Pont-à-Mousson n'a pas manqué de le faire remarquer : « ce cliché nous montre un paysage champêtre situé sur le territoire de Pont-à-Mousson au lieu-dit le Paquis. On y aperçoit au loin, de l'autre côté de la rive, les Prémontrés. Les deux clochetons sont présents. A proximité du Pont Gelot, on distingue également une grande bâtisse aujourd'hui disparue ».  Cette semaine, nous vous proposons une nouvelle carte postale représentant un village visiblement animé. On peut adresser la réponse à la carte mystérieuse, L'Est républicain, 46 place Duroc, 54700 Pont-à-Mousson. 