 Vendredi soir, près de 150 personnes (employés de la commune et sapeurs pompiers) étaient présentes au gymnase des Longines, répondant ainsi à l'invitation de la municipalité pour la traditionnelle cérémonie des vœux du maire.  Après un discours de bienvenue du secrétaire général M. Vernerey, c'est la maire Robert Guenat qui a pris la parole pour évoquer l'année écoulée et présenter ses vœux à tous pour 2003.  Il a été procédé également à une remise de médailles à quelques employés communaux (dont les noms paraîtront dans une prochaine édition).  La soirée s'est terminée autour d'un repas afin de démarrer 2003 sous les meilleurs augures. 