 La fête du diocèse catholique aura lieu le dimanche 26 janvier, à 15 h, à l'église du Sacré-Cœur à Audincourt.  La conversion de Saint-Paul, patron du diocèse sera fêtée à l'occasion d'une messe qui réunira tout le diocèse autour de son évêque Claude Schockert. Cette année, le thème de la célébration sera autour des équipes d'animation pastorale qui se sont mises en place, suite à la réorganisation des paroisses.  Au cours de la célébration, dix personnes s'approcheront de l'évêque pour déposer sur l'autel des objets symboles des cinq piliers qui sont les fondements de l'organisation de la vie quotidienne des communautés locales. 