 Depuis trois ans, le syndicat des vignerons fête Saint-Vincent, leur saint patron. Cette année, le village de Creuë accueillera cette manifestation dimanche 26 janvier.  Le village de Creuë renoue par cette action en quelque sorte avec une vieille tradition, comme le montre la proclamation faite en 1753 : « Qu'on renouvellerait au janvier de l'année suivante la très ancienne foire de Creuë, dans laquelle on trouverait toutes sortes de denrées exposées en vente et notamment des vins blancs du pays qui sont renommés. »  Au programme : 11 h, messe à l'église de Creuë ; 12 h, dégustation des vins produits par les différents viticulteurs des Côtes de Meuse dans la cave de Laurent Degenève, producteur à Creuë, suivi d'un repas (sur réservation) sous un chapiteau chauffé. Durant la journée, on découvrira une exposition sur la vigne à la mairie.  Renseignements : mairie de Vigneulles-les-Hattonchâtel, tél. 03.29.89.30.73. Inscription au repas : association « Anim'tout », tél. 03.29.89.56.51. 