 Le véhicule était garé rue Gevrey à Vesoul lorsque sa propriétaire et son ami s'apprêtaient à le reprendre. Ils ont alors aperçu quelqu'un « l'air menaçant » s'acharner dessus si bien que la 206 était toute éraflée avec les deux rétroviseurs cassés...  L'auteur continuait à donner des coups dans le véhicule lorsque les deux jeunes gens ont réussi à rentrer dedans pour partir. La scène se déroulait dans la nuit du 8 août dernier.  Avec le signalement précis, l'homme à la queue de cheval, qui fréquente assidûment la place de l'église, a été interpellé quelque temps plus tard. A l'audience correctionnelle de jeudi, le juge demande des explications à Fabrice, 37 ans, actuellement détenu pour des violences sexuelles.  Souvent « bourré à cette heure là », il ne se souvient pas de ce qu'il a fait il y a trois jours, « alors, il y a trois mois... »  Il écope de quatre mois de prison avec sursis. 