 16 mai 1961 : Naissance de Gilles Pillot à Moudon (Suisse).  1978 : Champion de France junior d'athlétisme sur 200 mètres.  1980 : Entre dans la gendarmerie nationale. Est nommé à Gray.  1982 : Mariage avec Michèle. Gilles a deux filles : Emilie (19 ans) et Julie (16 ans).  1988 : Découverte du continent africain lors du premier des 57 rallyes-raids qu'il a disputés. Gilles Pillot se classe 14e du rallye de Tunisie sur deux roues.  1993 : Première participation au Paris-Dakar à moto.  Janvier 2000 : Pour son premier Dakar sur quatre roues, aux côtés de Philippe Deutsch, Gilles Pillot se blesse grièvement. Six mois de soins sont nécessaires.  26 décembre 2001 : Sa coopération avec la gendarmerie nationale prend fin.  Janvier 2003 : Pilote officiel d'un Land Cruiser Toyota, il termine, avec Ronan Chabot, son premier Dakar en auto à la 33e place. 