 Andrée Nonotte est décédée mardi à Ajaccio. Elle avait fêté son centième anniversaire à Ornans au début du mois de janvier.  Entourée de quatre frères, Andrée Colard est née à Ornans, où son père Joseph, était chef de l'atelier tournage et ajustage à l'usine Olivier, et sa mère Rose était institutrice. Après avoir séjourné quelques années à Vesoul la famille vint s'installer à Besançon en 1923 où les hommes Colard créent leur usine rue Fontaine-Ecu. En 1925, elle épousa Louis Nonotte, qui dirigera l'usine de rectification Colard jusqu'en 1954, date de son décès. De cette union est née Marie-Rose, qui a épousé Jean Anchetti et s'est installée en Corse. Ce qui a valu à Andrée Nonotte d'effectuer 111 voyages en bateau ou en avion, entre Besançon et Ajaccio. Les obsèques de Mmme Nonotte auront lieu cet après-midi à 15 h à l'église Saint-Louis de Montrapon. A sa famille, nous présentons nos sincères condoléances.                