 Le gardien de Bordeaux, Ulrich Ramé, a été convoqué par Jacques Santini, en raison du forfait de Fabien Barthez pour le match amical contre la République tchèque, mercredi au Stade de France.  Fabien Barthez (Manchester United) s'était blessé à une hanche et une cuisse, le 1er février, lors de la 26e journée du Championnat d'Angleterre face à Southampton et avait dû quitter le terrain à la 37e minute.  Pour affronter les Tchèques, le forfait de Barthez devrait toutefois profiter au gardien de Lyon, Gregory Coupet (3 sélections). Cette saison, Coupet a disputé comme titulaire les deux premiers matches des Bleus, contre la Tunisie (1-1) et Chypre (2-1).  Hier soir, contre Troyes, Coupet a laissé sa place de titulaire à Nicolas Puydebois dans les buts de l'OL. Il avait ressenti une douleur à l'épaule gauche durant l'échauffement. 