 John Irving sur un rocking-chair, Primo Levi, lunettes sur le front, Céline chez lui que vient surprendre Arletty, Simenon devant les portes de la PJ, Bernard Werber et son jeu d'échecs : ce ne sont pas seulement des portraits d'écrivains que proposent les éditions Bréal, en coédition avec l'agence Opale (156 pages, 24 €). A côté de chaque cliché, figure un court texte de leur auteur. Les photographes, ces taiseux d'ordinaire, racontent où, quand, comment, pourquoi ils ont mis en scène les rencontres. Un beau livre, émouvant. 