 Vendredi soir, Jean-Louis Réveillé a procédé aux traditionnels vœux municipaux en ce début de nouvelle année. Pour 2003, les projets sur la commune sont les suivants.  Tout d'abord les derniers travaux dans l'école seront achevés. Puis l'embellissement des rues du village va se poursuivre grâce aux bénévoles qui forment le comité de fleurissement, mis en place il y a quelques mois maintenant. Deux gros dossiers enfin sont à l'ordre du jour de cette année. Tout d'abord la poursuite de l'étude de l'assainissement collectif et le devenir de la maison Mangin. Ces deux projets représentent pour la commune de gros financements et le conseil va cette année se pencher sur les possibilités de réalisation.  Le maire a ensuite invité les participants à partager la galette des rois et le pot de l'amitié. 