 Vendredi soir, à la salle polyvalente, Denis Grandmougin, maire, a présenté ses vœux aux membres du conseil, aux responsables des associations, au personnel enseignant et à l'ensemble de la population.  Plusieurs élus des communes environnantes étaient présents : les maires de Haraucourt et Buissoncourt, l'adjoint de Drouville...  Après avoir remercié les différentes associations qui, tout au long de l'année contribuent à l'animation et à la vie du village, le maire a donné le programme et les projets de travaux pour 2003.  Citons les principaux : l'achèvement de la construction des vestiaires au terrain de sports prévu pour le mois de mai, la réalisation des travaux suite à l'aménagement foncier, associé à la commune de Haraucourt le projet d'un assainissement collectif ; le projet de la création d'un groupe scolaire ; la création du SIVU du Grand Couronné en remplacement du SIVOM.  Avec la construction de maisons neuves, la création de logements locatifs dans d'anciennes maisons, la population du village ne cesse de croître.  Le maire s'en félicite et souhaite la bienvenue à tous ces nouveaux habitants dont la venue contribue au développement de notre commune. 