 Convention de prestations entre la commune de Houdemont et la Communauté Urbaine sur la viabilité hivernale : les membres du conseil municipal ont mandaté le maire à signer la convention ci-dessus et à préciser dans la délibération que la mise en œuvre du matériel de Houdemont ne pourra se faire qu'en parfaite collaboration et dans les deux sens, avec les communes limitrophes que sous la responsabilité de la Communauté urbaine.  Mise en place d'un conseil intercommunal de sécurité et de prévention de la délinquance sur l'agglomération : les membres du conseil ont accepté d'adhérer à ce conseil et ont désigné le représentant de la commune Anne Valton et son suppléant, Daniel Rusconi.  Liste des programmes de travaux terminés en 2002 ou reportés sur l'exercice 2003 : les membres du conseil ont approuvé la liste proposée par le maire tant en dépenses qu'en recettes.  Question complémentaire : avance de subvention pour le club de foot. Les membres du conseil ont autorisé le maire à verser une avance sur subvention au club de foot de la commune d'un montant de 1.500 €.  Prochain conseil : lundi 17 février à 18 h 30. 