 Espace Méry du lundi au vendredi : exposition « Récréation » UDAPEI du Doubs dans le cadre de l'année européenne des handicapés.  Vendredi 21 février : mise en place de la ludothèque par l'AFR espace Méry à 14 h.  Vendredi 21 février : réunion de la classe 53 à 18 h en mairie.  Samedi 22 février : sorties raquettes et skis, USB Montagnes.  Samedi 22 février : opération pêchers dès 9 h avec MM. Musy et Ferrai et opération greffons avec M. Heranney, dès 9 h. Association mycologie-pomologie, botanique au verger Chiarel.  Samedi 22 février : concours de tarot, harmonie municipale salle de la Prairie, 20 h. 