 En forme. Element majeur de la victoire de Brest à Golbey-Epinal (98-93), Kelvin Gibbs a une nouvelle fois terminé meilleur marqueur et meilleur rebondeur de la journée (29 points-14 prises). L'intérieur breton pointe en tête de ses deux catégories statistiques. Il compile 24,3 points et 11,5 rebonds de moyenne. Du côté des passeurs, Jeff Massey a réalisé la perf de la 15e journée en distribuant 13 caviars. Mais c'est toujours Régis Boissié qui mène la danse avec ses 8,4 assists par match.  Départ. Saddi Washington ne disputera pas la fin de saison sous les couleurs spinaliennes. A l'issue du match contre Brest, au cours duquel il a scoré 23 points et pris 7 rebonds, l'ailier américain a demandé à repartir aux USA, auprès de son épouse en attente de leur premier enfant. Pour compenser ce départ, les Vosgiens devraient d'abord faire signer dans les prochains jours l'Américano-Allemand, Christian Anderson (1,98 m-28 ans). Avant d'engager un nouveau joueur US dans les jours à venir...  Artilleurs. Christophe Dumas et Miloud Doubal (Antibes) ont connu une réussite effarante derrière la ligne à trois points. Le Bisontin a été le grand artisan de la victoire du BBCD sur Evreux grâce à un excellent 8/10 à 6,25 m. L'Azuréen a lui permis à ses partenaires de l'emporter à Beauvais (97-98) en apportant 28 points (7/9 à 3 points).  Programme. L'entrée en lice des clubs de Pro B en coupe de France, samedi, contraint le championnat à faire relâche. Du coup, la première journée retour est prévue dans dix jours...  Les rencontres : Maurienne-Reims ; Saint-Etienne-BBCD ; Clermont-Beauvais ; Antibes-Saint-Quentin ; Evreux-Nantes ; Mulhouse-Golbey Epinal ; Châlons-Orléans ; Brest-Rueil. 