 Il est 3 h 30 dans un paisible lotissement du Saut-le-Cerf : « Tu as entendu le bruit ? » « Mais non, chéri, c'est sans doute le vent ! » Ça se passe comme dans un film. Alain se rendort et Sylvie continue de tendre l'oreille. Après avoir perçu le grincement du portillon du jardinet, l'épouse insomniaque croit entendre des bruits de pas dans le couloir : sans doute sa fille, malade, à la recherche de médicaments. Sylvie se lève, découvre un grand désordre et les tiroirs tirés dans la salle de bains. Mais à l'étage, la gamine dort : déjà rendormie, la bienheureuse ! La maman se recouche, bercée d'un mauvais sommeil.  Il est six heures. A la salle de bains, dans la salle à manger et le bureau de son mari, Sylvie tombe sur un vrai capharnaüm. Tout a été retourné ; les papiers sont épars ; les bijoux se sont volatilisés, les poches des habits ont été faites. L'enveloppe des étrennes a disparu, le coffre-fort a été emporté : il ne contenait que des « nuts », autant dire de la bagatelle...  Reste un profond traumatisme. Pendant que Sylvie se trouvait dans la salle de bains, le monte-en-l'air se cachait dans la salle-à-manger, juste à côté. Frissons rétrospectifs. La maison d'un voisin a aussi a été visité.  Hier, Alain s'est acheté un chien. 