 « Nous allons évoquer le passé, mais aussi envisager l'avenir, un avenir qui nous pose problème. Pourquoi ? L'ensemble de notre club vieillit et les jeunes retraités n'envisagent pas de se joindre à nous. » C'est en ces termes que Mme Joly, présidente du club des Aînés de Vandœuvre comptant une centaine d'adhérents, a ouvert, vendredi, l'assemblée générale annuelle en présence de Marc Saint-Denis, conseiller général et conseiller municipal délégué Handicap et Solidarité dans la ville.  Adhérente-animatrice au club des Aînés dès sa création en 1967 et élue présidente depuis 1992, Mme Joly ne désespère pas pour autant maintenir les activités existantes : « Compte-tenu du peu d'inscriptions nouvelles, du nombre de décès et des personnes handicapées par l'âge, l'effectif diminue sensiblement chaque année. Mais soyons optimistes, notre club vit toujours de la même manière, dans la bonne humeur et, me semble-t-il, dans l'entraide » a poursuivi la présidente en faisant le point sur les activités hebdomadaires : Grand Club un vendredi sur deux avec goûter gratuit et le vendredi suivant avec goûter payant, séance de travaux le lundi.  Après compte-rendu des diverses sorties effectuées en 2002, le calendrier 2003 a été établi notamment les sorties au Brabant le 17 avril et à la ferme-auberge de Natzwiller le 23 septembre.  Le « Club » du vendredi 7 mars sera remplacé par une visite au Musée du papier à Pont-à-Mousson avec goûter en ferme-auberge, participation, 7 €. 