 Les administrés étaient plus nombreux qu'à l'accoutumée pour la présentation des vœux de la municipalité. Dans son allocution, Jean-Paul Largentier, maire, a tenu à remercier tous ceux qui, à titre bénévole, ont œuvré à quelque titre que ce soit, public, associatif ou privé, au sein de la commune qui connait une assez forte fluctuation de population.  Seules quatre des nouvelles familles installées en 2002 avaient tenu à se présenter. M. et Mme Hamelin Piffert ont élu domicile avec leurs trois enfants au 50, rue Général Leclerc. En excusant son mari retenu par son travail, Jacky Bourdot signale qu'ils demeurent avec leurs quatre enfants au 16 de cette même rue. Egalement avec quatre enfants, M. et Mme Sylvain Derg habitent désormais au 68, toujours rue du Général Leclerc. Quant à M. Daniel Frison, c'est le retour aux sources pour son épouse Ghislaine, au 6, route de Strasbourg où elle a passé toute sa jeunesse. Ils ont décidé de s'y faire domicilier sans l'occuper, les travaux de rénovation de la maison devant encore durer de nombreux mois.  Autour du verre de l'amitié, anciens et nouveaux habitants ont pu faire plus ample connaissance. 