 « Les grandes surfaces d'abord, les boutiques après ! » : le patron de Jim Cuir, dans la galerie Saint-Nicolas, estimait normal que les commerçants indépendants n'aient pas été pris d'assaut dès hier. Jim Hmeidi, qui joue volontiers les sociologues, a une autre explication : après un an de dépenses en euros, pas mal de clients « ont pris une claque », faute d'avoir apprécié la nouvelle monnaie.  « Un blouson à 1.300 F, ils trouvaient que c'était cher. A 200 euros, pas de problème, surtout avec la carte bleue ! Ils ont trop dépensé... » Il a aussi établi des équivalences en temps dans sa boutique : « Un quart d'heure pour vendre un vêtement en francs, 25 minutes en euros. Le temps de convertir les prix ! »                