 La municipalité a reçu en salle du foyer rural, samedi après-midi, pour un goûter avec tirage des rois, les personnes de 60 ans et plus, les élus, le personnel communal.  Une soixantaine de personnes avaient pris place autour de la table joliment décorée et bien garnie en choses douces. La maladie avait empêché bon nombre de personnes de partager cette chaleureuse réception.  Jean-Paul Dillschneider, le maire, a accueilli ses concitoyens par une allocution retraçant l'origine des vœux en remontant à l'empire romain et conclut par un dicton auvergnat qui avait toute sa place en cette période d'Epiphanie « Les hivers les plus froids sont ceux qui se prennent vers les rois ». A chacun, il a souhaité, en bon républicain, une année heureuse. Raymond Gullaud, alerte octogénaire, Isabelle Maréchal, sémillante conseillère municipale, furent couronnés roi et reine d'un jour. 