 L'Acrobatic Starlight a présenté hier soir deux couples de compétiteurs lors de la première sélection du championnat de France de rock'n roll qui a lieu à Saint-Pierre-la-Palud dans la région lyonnaise.  En catégorie rock piétiné enfant minime 1, Paul Valentin et Mélanie Oudenot sont entrés pour la première fois sur une piste devant des juges.  Agés tous les deux de 7 ans, il s'agissait avant tout pour eux de découvrir la compétition.  Après plusieurs hésitations, Mélissa Rollot et Marion Oudenot, toute deux âgés de 9 ans, ont entamé leur seconde saison ensemble dans la catégorie rock piétiné enfant 2e année. Soit deux catégories au-dessus de la catégorie minime 1 au sein de laquelle elles ont brillamment évolué l'année dernière.  Elle furent en effet finalistes du championnat de France.  Cette première compétition sert traditionnellement de « référence »  Nul doute qu'ils ont donné le meilleur d'eux-mêmes. Et qu'ils portent bien haut les couleurs chantrainoises et vosgiennes dans une compétition qui s'est déroulée sous l'égide du Comité National de Rock Acrobatique et de la Fédération Française de Danse. 