 Le vainqueur de Loft Story et la chanteuse de « Easy love » méga tube de l'été 2000 et musique du film « La Vérité si je mens 2 » seront à Lure samedi soir.  Il avait défrayé la chronique en remportant la deuxième et dernière saison de Loft Story : Thomas fera une halte au Pacha, samedi, le temps d'une séance de dédicace. Il sera accompagné de la chanteuse Lady, venue présenter son dernier album disco-funk, « Dance to the music ». Pour Sébastien Demange et Romuald Vaulot, gérants de la discothèque luronne, cette soirée exceptionnelle est « l'occasion de bien redémarrer le début d'année »  Contactés par le manager de ces jeunes vedettes du moment, actuellement en tournée dans les boîtes de l'Hexagone, les responsables du Pacha ont saisi la balle au bond. L'an passé, Kenza et Lauryne, du Loft 2, avaient déjà fait une apparition dans la cité du Sapeur.  « Aujourd'hui encore, la popularité de Thomas et Lady permet d'attirer du monde », assure Romuald, qui veut en profiter pour faire connaître son dernier DJ, Samuel, qui assure une programmation musicale généraliste. « Lady », ce nom ne manquera pas de rappeler des bons souvenirs de l'été 2000 aux aficionados du méga tube « Easy love » (single vendu à plus de 500.000 exemplaires) qui continue, depuis, à faire se déhancher danseurs et danseuses dans les discothèques.  Alors, messieurs, heureux de recevoir des vedettes dans votre antre de la nuit ? « Ce ne sont pas des stars, juste es personnes qui sont dans le coup », confie Sébastien.  Mais leur venue promet une belle affluence, samedi, au Pacha. 