 Hier vers 8 h 30, les sapeurs-pompiers sont intervenus au restaurant La Cigogne, à Glère, où un feu de cheminée a dégénéré. Le feu s'est étendu à un conduit de cheminée endommageant la mouchette qui se trouvait au mur. Près de 8 m2 de ladite mouchette ont été arrachés par les pompiers. Les gendarmes se sont également rendus sur place.  Contacté hier en fin de journée, le restaurateur se voulait rassurant et précise que le sinistre a été rapidement circonscrit et que les dégâts sont légers. Le restaurant reste ouvert. 