 Quatre-vingt personnes ont dégusté la galette en toute convivialité, à la salle des fêtes, samedi soir. En l'absence du maire, Gabriel Perrin, retenu par la cérémonie des vœux à la préfecture, les adjoints Jean-François Durand et Bruno Belgeri ont accueilli leurs hôtes au nom de la municipalité.  Le village verra en 2003 la concrétisation de deux projets importants : la rénovation d'une maison ouverte aux associations, intégrant une salle pour les jeunes, et la création d'un lotissement de sept parcelles route de Gignéville.  Les gourmands ont salué les talents culinaires du premier adjoint, auteur des vingt galettes dégustées. Cuisinier de métier, M. Durand est gérant du self de France 3, à Nancy. Il est accessoirement président de la société de chasse qui organise chaque année, un repas de dansant et un concours de quilles. Le comité des fêtes que préside le deuxième adjoint, M. Belgeri, prend le relais de l'animation avec son loto et les festivités du 14 juillet. 