 Depuis le 3 janvier, Cyril et Sandrine Thomas sont de nouveau en mesure d'ouvrir les portes de leur boulangerie à leur clientèle.  En effet, suite au sinistre du 6 novembre qui a tout détruit dans le laboratoire du fournil, la boulangerie avait dû rester en partie fermée. Le sinistre ayant totalement mis hors d'usage le four, les boulangers ont dû faire appel à la générosité d'un collègue de Golbey pour fournir le pain quotidien à la clientèle. Le dépannage de M. Bonny a duré quatre semaines, jusqu'au 20 décembre, date à laquelle la charge de travail supplémentaire dûe aux fêtes de fin d'année ne pouvait permettre à M. Bonny de continuer d'apporter une aide au couple.  Dorénavant, après huit semaines de négociation et de compromis avec les assurances (l'artisan calmosien a tout de même subi un manque à gagner considérable), un four tout neuf a été installé, les locaux ont été remis en état, et les autres installations révisées pour préparer, cuire le pain et les galettes.                