 C'est avec beaucoup d'émotion que les habitants de Bouvron ont appris le décès de Melle Jeanine Marc à l'âge de 53 ans. Fille de M. Justin Marc qui fut maire du village pendant plus de 30 ans et de Mme, elle a vécu chez ses parents, très entourée, jusqu'au décès de ceux-ci en 1989. Depuis elle vivait à Richardménil, dans un centre pour handicapés. Sa santé s'étant dégradée, c'est à l'hôpital de Brabois qu'elle s'est éteinte le 28 janvier dernier. Ses obsèques ont été célébrées à la chapelle de l'hôpital et elle a été inhumée samedi matin au petit cimetière du village auprès de ses chers parents. Une messe sera célébrée en sa mémoire dimanche 16 mars à 10 heures 30 en l'église du village. Nos condoléances.                