 Le comité des fêtes invite les demoiselles de la cité ainsi que celles domiciliées dans les communes inscrites au syndicat scolaire du collège Charles-Edouard-Fixary, à participer à la prochaine élection de Miss Liffol-le-Grand.  Pour concourir il faudra avoir 17 ans ou plus en 2003.  Cette élection aura lieu le samedi 1er février, à la salle des fêtes, à l'occasion de la soirée dansante organisée par l'ASSN-Basket et le comité des fêtes. De nombreux cadeaux seront offerts aux demoiselles qui se présenteront à cette élection, ainsi qu'aux heureuses élues.  Les inscriptions, dès maintenant, se font aux deux bureaux de tabac, et ce jusqu'au 31 janvier à 19 h. 