 VESOUL. _ Le socialiste Yves Krattinger a été élu dimanche, au premier tour de scrutin, sénateur de Haute-Saône, devançant le candidat UMP Christian Bergelin, dont l'élection en septembre avait été annulée par le Conseil constitutionnel.  Yves Krattinger est devenu le seul parlementaire de gauche du département.  Remportée avec une voix d'avance le 29 septembre, l'élection de Christian Bergelin avait été annulée sur requête d'Yves Krattinger, en raison du caractère irrégulier du vote de plusieurs délégués suppléants.  Cette première élection partielle avait eu lieu pour désigner le successeur d'Alain Joyandet (UMP), élu député en juin et dont le suppléant au Palais du Luxembourg était décédé en cours de mandat.  Résultats définitifs :  I : 952 ; V : 950 ; E : 933 ; abst : 0,21 %.  Yves Krattinger (PS) : 475 voix (50,91 %) ELU.  Christian Bergelin (UMP) : 452 voix (48,45 %).  Anne-Marie Jeanmougin (FN) : 4 voix (0,43 %).  Marie-France Ligney (MNR) : 2 voix (0,21 %). 