 Depuis le mois de janvier, tous les samedis matins de 10 h à 11 h 30, huit élèves de CP et CE1 mettent leurs compétences au service de la création d'un site internet développé autour de l'école. Cette activité qui se déroule à la BCD entre dans le cadre du CEL mené en temps extrascolaire. Cette année, l'accent est porté sur le thème de l'aménagement de la cour de l'école des filles. Toutes les trouvailles des écoliers sont répertoriées sur le site : trampoline, toboggan, bac à sable, bassin, fontaine, pelouse, jardin, espace sport collectif... Grâce à cette recherche documentaire, Jean-Yves Barlier, animateur vidéo-informatique, familiarise les jeunes internautes à l'utilisation pertinente du logiciel Frontpage. Cet atelier permet aux enfants d'accéder plus aisément à la culture du multimédia et de l'informatique. 