 Voici le programme des randonnées à raquettes proposées par les accompagnateurs en montagne du col de la Schlucht pour la période du 3 au 9 février :  Tous les jours, rendez-vous à 9 h 30 ou 11 h 30 au magasin de souvenirs du col de la Schlucht pour une randonnée découverture et initiation à la raquette. Prix : 15 € la demi-journée (adulte) et 24 € la journée (enfant).  A partir de 4 personnes, raquettes et raclette ou fondue : départ à 16 h 30 pour assister au coucher du soleil et après la randonnée, repas dans un hôtel du col de la Schlucht. Rendez-vous à 16 h 30 au magasin de souvenirs/Location du col de la Schlucht, sauf dimanche. Prix : 25 € par personne (sans les boissons).  Lundi, mardi soir : nocturne, vin chaud à partir de 4 personnes. Rendez-vous à 19 h au magasin de souvenirs/Location du col de la Schlucht. Prix : 15 € par personne.  Les randonnées sont du niveau initiation. Les raquettes et bâtons sont mis à disposition gratuitement pour les personnes qui n'en possèdent pas.  La réservation est obligatoire en téléphonant au 06.74.32.12.59. 