 Leur motivation n'a pas faibli. Une nouvelle fois. Les élèves de CM1 et de CM2 du Marteroy se sont encore distingués en participant efficacement à l'opération « Pièces jaunes ».  Hier, ils sont allés remettre 70 kg (environ 350 €) de ce trésor de solidarité au bureau Ile-Verte de la Poste, partenaire de l'événement. Claude Tuzet, responsable de l'opération à la Poste, a réceptionné les dons en rappelant que c'était « les enfants qui faisaient le succès de cette action d'envergure ».  L'an dernier, 333 sacs de 25 kg, soit 41.625 €, avaient été réunis en Haute-Saône. Passage à l'euro oblige, cette collecte avait été deux fois supérieure à celle de 2001. En 2003, elle devrait renouer avec des chiffres plus conformes aux années antérieures.  Les résultats nationaux définitifs de cette collecte destinée aux Hôpitaux de Paris et de France seront divulgués en septembre. 