 Sur le thème de la forêt, le carnaval des écoles du RPI (Rassemeblement pédagogique intercommunal) Raddon-Breuchotte s'est déroulé par un temps frais mais beau.  Chaque classe avait choisi un élément de la forêt pour se déguiser : arbres, fleurs, champignons, animaux, garde forestiers, bûcherons.  Le travail remarquable des enseignants et des parents pour confectionner les costumes avec l'aide des enfants fait que tous le ans, ce carnaval remporte un grand succès auprès des Raddonnais et des Breuchottois.  Le costume de Aliette Galmiche, transformé en arbre de la forêt, a été très remarqué ainsi que ceux des bambins des maternelles.  La colonne des 140 jeunes déguisés, encadrés par les deux directrices : Aliette Galmiche et Brigitte Villequey, des enseignants et des parents a fait le tour de Raddon et de Breuchotte où un goûter réparateur leur a été servi. 