 BESANÇON._ Les CCI de Franche-Comté, avec le soutien de la Drire et du conseil régional de Franche-Comté, ont engagé un projet en faveur des prestataires de services pour mieux faire connaître et reconnaître l'offre de services aux entreprises et les compétences présentes en Franche-Comté.  La première étape du projet consiste à recenser l'offre régionale de services aux entreprises : compétences, nombre d'entreprises, effectifs, CA, variété des métiers...  Un questionnaire a été envoyé à cet effet en décembre aux 4.800 prestataires de services aux entreprises ou collectivités recensés en Franche-Comté, quelle que soit leur forme juridique (société, nom propre, libéral, association).  Tous les prestataires de services répondant figureront sur le site internet de promotion « cci expert ».  Les entreprises sont invitées à retourner leur questionnaire avant fin février, soit en prenant contact avec le correspondant de leur CCI, soit en s'inscrivant « en ligne » dans la base de données www.cciexpert.net, rubrique « services aux entreprises », puis « inscription entreprise ». 