 La semaine dernière s'est déroulée dans les locaux de l'association VIE (Vannes Initiatives Emploi), une rencontre du comité de pilotage « Jeunesse et Territoire » pour le massif de Meine.  La démarche Jeunesse et Territoire est un contrat signé entre le conseil général, les fédérations d'éducation populaire (en l'occurrence les MJC sur ce territoire) et les communes qui choisissent d'adhérer au projet. Ainsi des représentants des associations et des communes de Barisey-la-Côte, Barisey-au-Plain, Bulligny, Allamps, Gibeaumeix, Mont-l'Etroit et Vannes-le-Châtel se sont retrouvés. Cette démarche d'animation envers les enfants et les jeunes entame une phase plus concrète puisqu'un animateur a été embauché. Il s'agit de Christian Cratz, 28 ans, nous arrivant de la Meuse. Cette réunion avait le double objectif de présenter le nouvel arrivant et de faire le point sur les projets concrets à mettre en place d'ici 6 mois. L'accent sera mis sur la revitalisation des CLSH (centre de loisirs sans hébergement) du secteur (d'ailleurs Christian a déjà travaillé avec des gens d'Allamps et de Saulxures-les-Vannes pour le centre de cet été et un éventuel projet pour les vacances de Pâques), sur une rencontre avec les jeunes dans chaque village pour connaître leurs désirs, sur une action de communication (journal ? ). Les vacances de Pâques devraient voir la réalisation d'actions concrètes tels des ateliers ludiques ou de petits chantiers, avant d'autres activités pour l'été. Le but est de responsabiliser les jeunes, qu'ils se prennent en main. Christian est là pour les accompagner. Vous pouvez tous le joindre au 06.09.74.09.93. 