 Sous l'impulsion de Virginie Cadiou et Sébastien Normand, animateurs au Centre de rencontres de Beaumotte, et en présence de Thierry Courant, directeur, la « Fête des Sapins », s'est d'abord traduite par la collecte des sapins de Noël devant disparaître dans un feu de joie afin de préserver l'environnement.  Bien sûr, les villageois étaient conviés à cette petite fête en présence des jeunes internationaux de différentes nationalités : Irlande, Français, Togo, Mexique, Allemand, Italie.  Le but étant de faire connaître cette association par l'intermédiaire de cette opération en réunissant les habitants, internationaux, les personnes en CES, tout en accueillant quelques anciens qui étaient de passage.  Une joyeuse petite fête car les « Beaumottois » ne sont pas arrivés les mains vides, puisque munis de gâteaux de leur confection. De son côté, le centre offrait chocolat et café chaud. Une belle façon de protéger l'environnement. Exemple à retenir...  Le centre tiendra son assemblée générale en avril ; d'autre part il accueille des personnes en difficulté (en collaboration avec la Mission locale de Vesoul), tout en recherchant de meilleurs créneaux (réfection petit patrimoine, espaces verts...). 