 Statuts de la CCCQ : Le conseil approuve la modification des statuts de la communauté de communes du canton de Quingey qui, depuis décembre dernier, lui ouvre un champ de compétences dans les domaines suivants : création de circuits de transport en commun, de relais d'assistantes maternelles et gestion de structures scolaires et périscolaires.  Etude de devis : après avoir accepté le devis des travaux 2003 présenté par l'ONF qui s'élève à 3.394 € HT, les élus ont étudié les propositions émises par diverses entreprises pour l'aménagement d'un terrain de sport « Au Plein », l'implantation d'une aire de jeux « Au Mûrier », la réfection de la rue du Tacot, l'achat de matériel mis à disposition de l'employé communal et l'installation d'équipements sanitaires dans la salle polyvalente.  Gestion des bois : la commune sollicitera un bûcheron pour procéder à l'abattage de sapins aux abords du Poney-Club et en bordure de la RD 102. La commission des bois se réunira samedi 8 février pour constituer des lots de branchages destinés aux affouagistes.  Demande de subventions : par 4 voix contre 3 et 2 abstentions, le conseil refuse d'accorder une subvention à la PEP. Quand à la demande de l'ensemble vocal Jubilate, la mise à disposition de la salle polyvalente représente déjà une contribution non négligeable de la commune et il serait plus judicieux, pense-t-on, de se tourner vers la communauté de communes du canton. 