 Quatre classes de l'école élémentaire, les CP de Mme Parent, les CE1 de Patrice Ladureau, les CP-CE1 de Nathalie Duvic et les CE2 de Catherine Vuillemin et Corinne Bolle et les bambins de la grande section de maternelle de Nathalie Tiberi et de Sigrid Martin se sont rendues jeudi dernier au concert des Jeunesses Musicales de France à Golbey. Les cinq artistes leur ont présenté à l'aide du violon, de l'alto, du violoncelle, de la clarinette et du piano les 150 instruments prévus par Serge Prokoviev pour « Pierre et le loup ». Une présentation pour laquelle les cinq musiciens-acteurs s'étaient déguisés et avaient mis sur pied une mise en scène très vivante.  Dans la seconde partie, sous forme d'échanges, de dialogues et de confrontation entre eux, les cinq musiciens ont clarifié plus encore les instruments vus en première partie. 