 M. le curé, Francis Walker-Viry, président du conseil économique de la paroisse Notre-Dame-de-Clévant, Jacky Muller, le nouveau vice-président, ainsi que les 9 autres membres originaires des trois clochers, se sont réunis mercredi soir pour dresser la liste des biens appartenant à la paroisse : « l'état du temporel », véritable bilan rendant compte de la situation financière et immobilière, après avoir été vérifié, sera renvoyé au diocèse de Nancy et de Toul. Le bilan 2002 est positif. Le travail constant et déterminé de l'équipe de bénévoles ayant multiplié ses différentes actions, telle l'organisation du repas paroissial, se voit ainsi récompensé. Une liste de travaux à effectuer dans l'urgence est établie. En 2002, la salle paroissiale de Custines, lieu de la réunion, a bénéficié entre autre, d'une entière rénovation. 2003 sera consacré à la réfection de l'étanchéité de certains édifices. Les paroissiens apprécieront. Le choix est unanime pour les bénévoles, nommés par les prêtres fin 1996, date de la création de la paroisse. 