 Mercredi soir, une cinquantaine de personnes avaient répondu à l'invitation du comité des fêtes de la commune à l'occasion de la remise des prix pour les décorations de Noël.  En présence du maire, Jean-Claude Kubler, et de plusieurs conseillers municipaux, le président du comité des fêtes, Jean-Claude Michaux, a donné lecture du palmarès 2002 en précisant que 65 maisons avaient été notées.  Les trois premiers de chacune des cinq catégories ont reçu un diplôme et un prix alors que tous les autres « notés » sont repartis avec un diplôme.  Le verre de l'amitié est venu clôturer cette sympathique cérémonie.  - Maisons illuminées : 1. De Bortoli (rue du Poinçon) ; 2. Zedet (rue de Frahier) ; 3. Peduzzi (rue des Champs).  - Fenêtres illuminées : 1. Talovic (rue Frézard) ; 2. Buchler (lot. Faure) ; 3. Zeiger (rte nationale).  - Balcons illuminés : 1. Salvador (rue Frézard) ; 2. Devoille (rue du Vieux Moulin) ; 3. F. Oumanetz (rue Frézard).  - Jardins illuminés : 1. Burgey (rue de l'Eglise) ; 2. Chapuis (rue de Chagey) ; 3. Demesy (rue de Frahier)  - Maisons décorées : 1. Liraud (rue de Chenebier) ; 2. Zedet (rue de Frahier) ; 3. C. Oumanetz (imp. des Mésanges). 