 Lundi, à 14 h 30, rue du Docteur-Gaulier à Héricourt, face au laboratoire d'analyses médicales, une Héricourtoise âgée de 54 ans sortait d'un stationnement, quand elle fut percutée par un automobiliste circulant dans le même sens descendant la rue.  Le responsable de la collision a pris la fuite. Les témoignages recueillis ont permis d'identifier le chauffeur et de le retrouver non loin de là, rue du Docteur-Pavillard.  Interpellé par les policiers, le Belfortain, âgé de 33 ans circulait en état d'ébriété, sans permis et sans assurance. Il a refusé de se soumettre aux vérifications de son taux d'alcoolémie. Il a été placé en garde à vue.  Le véhicule de la quinquagénaire a subi d'importants dégâts. 