 3e RAID LIBERTE AU CANADA  NANCY. _ Christian Chiaravita, le spécialiste du désert et des rallyraids, a changé d'orientation pour une escapade dans le grand Nord Canadien. Le Nancéien vient de disputer le 3e Raid Liberté, au guidon d'une moto-neige (Polaris 800 cm3, 160 CV). Au programme de ces six jours de compétition, 1.400 km, agrémentés chaque jour de deux secteurs chronométrés. Ce grand raid de moto-neige, regroupait 28 concurrents au départ. L'an dernier, Chiaravita avait pris la 6e place de cette épreuve, il a de nouveau progressé pour terminer cette édition en 3e position à 41'' de Claude Gigon (Montbéliard) le vainqueur et à 23'' du deuxième Jean-François Lecureux (Grigny). Malgré la température polaire moins 40°... Chiaravita s'est éclaté sur les pistes canadiennes enneigées : « Je me suis régalé en prenant 150 km/h sur un lac gelé, mais bosselé... C'est un peu comme dans le désert, il faut aborder les bosses dans le bon sens ! J'ai également bien interprété le road-book, avec une seule erreur d'orientation qui m'a tout de même coûté un détour de 30 km ». Quant à Sophie son épouse, la seule féminine dans la course, elle a terminé en 15e position au scratch, au grand désappointement de certains hommes qui finirent loin derrière elle... 