 Nous apprenons le décès de Roger Moreau, survenu à son domicile 19, rue de la Libération, vendredi après-midi, au terme d'une longue et douloureuse maladie. Né à Paris le 22 août 1923, c'est en Lorraine et à Vézelise que M. Moreau a vécu. Issu d'une famille de brasseurs, il était le petit-fils de Louis Moreau qui, avec Félix Moreau, avaient créé la brasserie de Vézelise. Ayant perdu son père très jeune, c'est son grand-père Louis Moreau qui assura son éducation.  Après de solides études supérieures, il était diplômé de l'Ecole de brasserie, Roger Moreau devint directeur commercial de la brasserie familiale. Secondé par son épouse Gilberte, il sillonna toutes les routes de France voire d'Europe pour trouver de nouveaux marchés.  Roger Moreau avait plusieurs passions. Grand chasseur, il était membre actif de l'association de chasse d'Omelmont.  Autre passion : l'aviation. N'avait-il pas construit avec son ami René Jeandot, aujourd'hui disparu, un avion que les passionnés d'aviation aimaient piloter, survolant quand le temps le permettait, le bourg vézelisien.  Sous un aspect quelque peu sévère, se cachait quelqu'un de généreux et d'attentif auprès de ses proches.  De son mariage avec Gilberte qu'il eut la douleur de perdre en 1976, sont nés deux garçons : Patrick, pharmacien à Bayon et Hervé, commercial revenu depuis septembre habiter auprès de son père. Il était grand-père de trois petits-enfants.  Ses obsèques ont été célébrées hier après-midi à l'église de Vézelise.  Nos condoléances. 