 NANCY. _ Régis L'Huillier n'arrive pas à se débarrasser de ses problèmes de santé. Le jeune coureur lorrain de la fdjeux. com en a encore fait l'amère expérience hier lors de la première étape du Tour de Ligurie en Italie longue de 141 km entre Arenzano et Diano Marina. « J'étais plutôt bien situé à l'avant de la course avec de bonnes sensations. J'ai cédé dans la principale difficulté de la journée, une côte située à moins de trente kilomètres de l'arrivée. C'est arrivé d'un coup sans prévenir à un kilomètre du sommet. Je n'avais plus de jus et je n'arrivais plus à avancer. J'étais en recherche d'oxygène. Je me suis remis assis et dans la descente j'ai intégré un troisième groupe avec lequel j'arrive à environ 5' du vainqueur, l'Italien Ferrigato. Je pense que c'est encore un coup de mes allergies au pollen. Il y avait pas mal d'oliviers sur le bords de la route et j'ai fait un crise d'asthme. Je suis vraiment dégoûté. Avant le départ et pendant L'Etoile de Bessèges, je ne ressentais rien. Il faudrait que je puisse me soigner. Mais avec la législation française de la lutte contre le dopage, c'est très compliqué ».  Dès le retour à l'hôtel, Régis a rejoint son lit pour se reposer et retrouver des forces. Il n'avait pas l'intention d'abandonner. 