 La dynamique association « La tribu du sport » ajoute une nouvelle corde à son arc. En effet, des cours de step sont proposés chaque semaine et semblent rallier tous les suffrages.  Une vingtaine de dames et demoiselles ont découvert cette activité et le bouche-à-oreille fonctionnant bien, les inscriptions se poursuivent à une bonne cadence.  Après avoir appris le pas de base, les participantes enchaînent maintenant des chorégraphies sur cet appareil au rythme de mambo, tcha-tcha, step-touch ou kick, testant ainsi leur condition physique sur des musiques rapides.  Et il semble bien que les « step-danseuses » au top niveau préparent une surprise pour la fin de saison... 