 Pour attester de la douceur inhabituelle du début de l'hiver, on aurait très bien pu prendre l'exemple de la route des Crêtes. On l'avait presque oublié, mais cette dernière était toujours ouverte.  Ce n'est plus le cas depuis hier, les services de l'Equipement ayant avisé les autorités que la route était définitivement fermée pour le reste de l'hiver. Le mauvais temps de ces derniers jours qui a montré que la montagne n'était pas sûre dans de telles conditions, et l'annonce d'une « grosse neige » imminente sont certainement à la base de la décision. Seuls resteront ouverts, comme tous les ans et sauf avis ponctuels, les tronçons permettant l'accès aux sites de ski. 