 Alors que juridiquement la commune de Cour sous la magistrature de M. Jeannin a été intégrée à la commune de Baume-les-Dame, le 1er janvier 1896, physiquement il n'en était pas le même puisqu'il restait un « no-mans-land » important entre la propriété le mi-cour et les premières maisons de la rue Butterin.  A partir de 1953, le village Cour a participé à l'expansion générale de Baume par la construction des HLM rue Lecuyer, puis dans les années 60 ce furent les constructions d'immeubles rue Sous-Rives et Bianchi. Pendant plusieurs années, il n'y eut pas de réalisations nouvelles jusqu'à la création de nouveaux quartiers vers l'église et sous la gilbarde. Cour était devenu un quartier bien urbanisé, restait ce vide représenté par une grande pâture.  Cette pâture faisait partie d'une exploitation agricole dirigée par M. Zeisser jusqu'au mariage de sa fille Marguerite avec Léon Nicolas, couple qui a été le dernier exploitant de la ferme. Aujourd'hui des travaux sont en cours la voirie d'un lotissement les 15 parcelles se dessinent, tracées par de gros engins.  Le lotissement aura pour nom « Les Vergers de mi-cour » qui correspond bien à cet endroit. La commercialisation a déjà débuté. Les travaux finis la commune de Cour sera plus d'un siècle après l'acte juridique, beaucoup plus près de Baume-les-Dames et enfin rattachée... 