 Sur invitation du chef de corps, le lieutenant Michel Haustête, la cérémonie des vœux de nouvelle année s'est déroulée au centre de secours, en présence du maire et conseiller général, Gérard Pelleteret, du commandant Couroux, président de l'union, et de l'adjudant Daniel Muret, commandant la brigade de gendarmerie du bourg.  Le lieutenant Haustête a « souligné les bonnes relations qui règnent avec la gendarmerie, sur les interventions et en dehors du service » et d'ajouter : « unis et confiants, nous pourrons encore, sans crainte, faire face aux dangers qui pèseraient sur les communes du secteur dont nous avons la garde ».  Une pensée a été réservée à Thierry et sa maman Suzanne, Gérard et Christian, indisponibles. Le chef a souligné le bilan fructueux de l'amicale, avec Thierry Grisez à la présidence, et « le dévouement dans le travail, dans une amitié qui unit les sapeurs bénévoles » dans la tâche qu'ils se sont « volontairement imposée ».  L'entente avec les CPI du secteur a été qualifiée de « très bonne ». Il s'agit des centres de première intervention de Fallon, Les Aynans et Esprels. A propos de ce dernier village, il est à signaler que deux de ses sapeurs-pompiers ont été incorporés au CS de Villersexel, une sorte de « première » : « renfort très apprécié » Ce sont Jean-Philippe Fournier et Ludovic Mathey, qui vont être suivis par deux autres volontaires.  Anciens et épouses ont été honorés. Le maire et conseiller général a mis l'accent sur la « fête de la grande famille, dont la nécessité est partout reconnue et appréciée »  Quatre jeunes sapeurs ont obtenus leur galon de première classe : Sandrine Bolot, Peggy Uttewiller, Valérie Sautot et Serge Cardoso.  Nos félicitations. 