 Vendredi soir, les membres du comité des fêtes et leur famille se sont retrouvés, à la salle des fêtes, pour célébrer l'Epiphanie. Parmi la cinquantaine de convives, six ont été désignés rois et reines d'un soir.  Cette soirée étaient également l'occasion pour le président Thierry Thomas, de présenter l'année 2003 comme l'année de la tulipe. Pour preuve, le président a offert une tulipe à chaque femme présente dans la salle.  Puis, Thierry Thomas a tracé les grandes lignes du week-end consacré à la tulipe : le samedi 4 avril, dès 21 h 30, un bal sous chapiteau sera organisé. On dansera au rythme de l'orchestre « Fusion » et au cours de la nuit, il sera procédé à l'élection de Miss Tulipe. Le dimanche 5 avril, la fête de la tulipe sera prétexte à différentes animations : manège Lambing, vide-greniers, artisans, produits du terroir, présentation de vieux métiers d'autrefois...  Un repas moules-frites sera également au menu, le dimanche, sous chapiteau. Attention, les places seront limitées.  Réservez dès maintenant le week-end du 5 et 6 avril. 