 Hier soir, l'épicentre du séisme de magnitude 5,4 semblait situé exactement sur la commune d'Uxegney, puisqu'il était annoncé à « 6,8 km au nord-ouest d'Epinal », bien que d'autres sources aient indiqué que l'épicentre se situait plutôt du côté de Saint-Dié. Philippe Soltys, maire d'Uxegney est allé dehors : « Je suis sorti très vite pour voir, comme toute ma rue, et tout le village. Mais il n'y a pas eu de dégâts apparents et je n'ai pas eu d'appel ».  Au lotissement du Pré de l'Aulne même accès de panique de la part des habitants, affolés par une secousse importante de près de cinq secondes. Courant et lignes téléphoniques ont été coupés durant quelques minutes. « Les murs ont tremblé, des meubles ont bougé, mon transistor est tombé » rapporte Raphaël Hazemann, propriétaire depuis un an. « Je suis sorti comme mon voisin pour faire le tour de la maison. Je n'ai décelé aucune fissure. Ça m'a rappelé les deux secousses d'il y a 15 ans ressenties à Gérardmer et Remiremont. Ici à Uxegney nous sommes apparemment sur une zone à risques sismiques de niveau « 2 » comparé à Remiremont... » 