 Une nouvelle fois, la direction collégiale de la classe 55, n'allez pas leur parler de président ou de présidente, avait fort bien fait les choses pour la soirée conviviale de ce samedi soir.  Un grand moment de détente autour de savoureux beignets qui a permis de se remémorer les meilleurs moments de 2002. A l'image du tirage des rois, du pique-nique, du repas à Saint-Amé avec la visite du parc miniature et l'arrivée du Beaujolais nouveau. Un programme qui dans les grandes lignes va être reconduit. Ainsi les 66 amicalistes et conjoints de la classe 55 sont invités à visiter le planétarium de la Belle-Etoile en avril et à se retrouver pour le pique-nique annuel le 1er juin du côté de Jésonville. Autres rendez-vous à l'affiche, le repas annuel prévu le 18 octobre et la soirée Beaujolais nouveau le 28 novembre. De bons moments d'amitié en perspective. 