 Le Princess Danaé est le seul navire de croisière entièrement réservé à la clientèle francophone voguant dans les Caraïbes. Les annonces, les journaux de bord, les spectacles et les conférences se font exclusivement en français et la restauration est confiée à des chefs, membres de l'association gastronomique des Toques blanches.  Affrété par Nouvelles Frontières, il navigue principalement sur deux itinéraires de décembre à avril, l'un à la découverte des « Trésors des Caraïbes », l'autre à la rencontre des « Iles aux merveilles ». Du jeudi 27 février au jeudi 6 mars 2003 cependant, il change de cap pour ne pas rater, à Trinidad, le plus extraordinaire événement festif de la zone caraïbe.  A partir de la Martinique, le paquebot effectue d'abord trois escales paradisiaques à Grenade et aux Grenadines puis jette l'ancre pendant deux jours complets à Port of Spain afin de permettre à ses passagers de s'immerger dans l'ambiance débridée du carnaval. Sur l'itinéraire du retour vers Fort-de-France, escale à Sainte-Lucie, l'« île nature » célèbre pour ses eaux translucides et ses deux pitons jumeaux.  Navire à taille humaine (280 cabines), le Princess Danaé vient d'être entièrement rénové.  Prix à partir de 1.541 €, vols aller-retour sur Corsair inclus. Renseignements et réservations : tél. 0.825.000.825. 