 Pour la deuxième édition du concours de décorations et illuminations de fin d'année, le jury a eu fort à faire pour admirer et noter les nombreuses réalisations installées dans toutes les rues du village.  Le nombre de maisons, clôtures, jardins, arbres et haies décorés est en hausse sensible et les particuliers ont fait des efforts remarquables pour illuminer leurs quartiers et faire oublier la grisaille de ce début d'hiver.  C'est en fait une double tournée que le jury a effectué avec un passage de jour pour apprécier toutes les décorations et un passage de nuit pour les ensembles lumineux qui prennent toute leur valeur dans le noir absolu. La notation et le classement des 9 membres du jury ne sont définitifs qu'après les deux passages et la remise des prix aura lieu le samedi 25 janvier. 