 Henri Cerutti, 58 ans, comptable et maire de la commune est un œnographile confirmé.  Est-Républicain : « Qu'est-ce que l'œunographie ? »  Henri Cerutti : « C'est la collection des étiquettes des bouteilles de vin et de bière ; j'en possède environ 15.000 qui ne sont pas toutes classées. »  E-R : « Comment cette passion est-elle venue ? »  H.C. : « En 1985, une belle-sœur me donna quelques belles étiquettes et c'est ce qui déclencha mon engouement pour cette collection ! »  E-R : « Comment les classez-vous ? »  H.C. : « Les étiquettes triées sont classées par pays ensuite par régions avec leurs différents crus. Il existe de très belles étiquettes multicolores ou d'autres qui représentent des tableaux de peintres très réputés. Une de mes plus belles pièces est une étiquette en étain que j'ai décollée sur un Jeroboam de Saint-Chinian. »  E-R : « Quels sont les vins dont vous possédez le plus d'étiquettes ? »  H.C. : « Bordeaux, classés par crus et par châteaux, les champagnes (plus de 600 étiquettes) avec certaines très personnalisées par exemple pour les forces aériennes de l'OTAN ou pour d'autres entreprises en raison des fêtes de fin d'année, ou pour des anniversaires. »  E-R : « Vous ne collectionnez que les étiquettes de France ? »  H.C. : « Non j'en ai du monde entier : Chine, Mexique, Algérie, des pays de la Communauté etc. »  E-R : « Etes-vous seul collectionneur ? »  H.C. : « Non, il existe même des associations qui se réunissent pour échanger des étiquettes mais qui ne les vendent pas entre elles. »  Henri Cerutti est un collectionneur heureux de montrer ses différents classeurs et de parler de sa collection. 