 La communauté de brigades de gendarmerie de Champagney-Ronchamp sensibilise la population à déneiger les abords des habitations en période hivernale... En cas d'accident, la responsabilité des propriétaires est engagée et peut être passible d'une comparution devant le tribunal correctionnel pour manque à un règlement.  Le sens civique, qui tend de plus en plus à disparaître, tient en ces mots : dévouement envers la collectivité. Il implique une responsabilité à préserver la vie d'autrui de tout préjudice ! 