 Pour la deuxième année de suite, le docteur Guy Vançon, et l'équipe de la Saint-Genès association, ont remis leurs récompenses aux vainqueurs du concours de décorations de Noël du Village.  Le jury s'était promené, de jour et de nuit, peu avant Noël, dans le village. Ils ont ainsi pu désigner une gagnante, Madame Dubreuil, résidant au 4, rue Jules Ferry.  Une heureuse gagnate qui souhaite bien « faire mieux l'an prochain et remporter un nouveau prix ! »  « Ce concours aide à stimuler les habitants pour décorer le village pendant les fêtes », note Guy Vançon.  « Les critères retenus par le jury prennent en compte l'originalité et la quantité de travail de décoration »  Les lauréats ont reçu leur lot en début de semaine, salle Saint-Genès, accompagné d'une flûte de champagne et d'une part de galette des rois. En présence de plusieurs adjoints et conseillers municipaux.  Le classement final du concours de décorations de Noël de Laxou-Village, dans l'ordre.  Ont été primées les maisons de Messieurs et Mesdames : Dubreuil, 4 rue Jules-Ferry, Picot, 25 rue du Four, Touchon, 24 allée des Mirabelles, Martin, 41 rue du Lavaux, Fiorani, 67 rue de la Forêt, Royer, 9 sentier Chambray des Ails, Antoine, 50 rue de la République, Thinus, 1 rue Ernest-Albert, Vouaux, 14 rue Jules-Ferry, Deschaux, rue de l'Egalité et Marchal, 30 rue Paul Bert.  Les maisons de Messieurs et Mesdames Flamant et Wolff, boulevard Emile-Zola étant considérés « hors zone ». 