 Les vacances de février arrivent ; le PLA vous propose les activités pour les 4 à 6 ans, les 6 à 12 ans et les 12 à 16 ans, du lundi 17 au vendredi 28 février 2003.  Le thème sera « western-country » et les activités seront poterie, arts plastiques, photos, créations musicales, escalade... et bien d'autres qui seront liées au thème.  L'accueil est possible de 10 h à 17 h avec le repas de midi.  Pour tout renseignement ou pour les inscriptions, s'adresser à la directrice du PLA, centre Barbier, au 03.81.84.38.28. 