 La mairie n'étant pas disponible pour cause de travaux, c'est dans la salle de la maison des Quatre-Saisons que s'est déroulée la cérémonie des vœux, en présence du maire, Jean-Luc Georgel, de la conseillère régionale, Monique Brunner, de la conseillère générale du canton, Martine Gimmillaro, des adjoints au maire, des conseillers municipaux, de Janine Tritz, maire honoraire, des maires des communes voisines, de l'abbé Suaffroy, curé de la paroisse, de la secrétaire de mairie, Liliane Hung, des directrices et du personnel enseignant, des présidentes et présidents des associations du village, des membres du CCAS, des représentants des sapeurs-pompiers, des employés municipaux, et de la présidente du club des Glycines, Annie Lassalle.  Dans son allocution, le maire a évoqué l'activité économique de Jeanménil, et en particulier, la Poterie Lorraine, souhaitant que cette usine reste en activité. Dans le cas contraire, les retombées seraient catastrophiques pour les employés et les familles, pour le village entier et le canton. Il a ensuite passé la parole à Martine Gimmillaro et Monique Brunner. Le verre de l'amitié a clôturé la cérémonie. 