 Le conseil municipal était réuni en mairie jeudi soir et a pris un certain nombre de délibérations :  Adoption de la charte de pays de l'Ouest vosgien :  Par son courrier en date du 29 novembre 2002, le président du syndicat mixte de l'Ouest vosgien, Jean-Claude Millot, fait savoir qu'à la suite de la rédaction de la charte de pays de l'Ouest vosgien, il est maintenant indispensable que l'ensemble des communes du périmètre d'étude délibère pour adopter ce document et demander son intégration dans le périmètre définitif du pays. Il s'agit en effet de conclure ainsi la phase administrative de création du Pays, nécessaire avant d'entamer l'étape la plus importante, le montage des dossiers de projets et la recherche de financements, et ainsi pouvoir prétendre aux fonds européens. Dans le souci de passer rapidement à cette phase concrète, le comité syndical souhaite que les communes puissent délibérer avant le 31 janvier. Un condensé de la charte a été remis aux conseillers, des réunions d'information et de présentation de celle-ci ont eu lieu à Neufchâteau, Mirecourt, Contrexéville et Lamarche. Le conseil délibère favorablement.  Attributions de subventions :  Le conseil municipal était invité à prendre connaissance et délibérer sur l'attribution de subventions pour l'exercice 2003 qui seront versées aux associations et organismes concernés. Charles Huot présentait les sommes affectées aux différentes associations et répondait aux questions des conseillers. La grande majorité des subventions sont reconduites à l'identique de 2002. Le conseil vote à l'unanimité.  Complément de subvention :  Le conseil accorde par délibération favorable un complément de subvention à l'association « Vittel pour le cheval ». Une subvention de 22.870 euros avait été accordée pour la réalisation de travaux d'aménagement des terrains et infrastructures. En août, une somme de 12.100 euros était versée, réajustée par rapport aux travaux effectivement réalisés par l'association. Les crédits ainsi libérés ont été réaffectés. Or, par courrier en date du 21 octobre, le président a demandé le versement d'un complément à cette subvention correspondant à des travaux non justifiés à l'époque. Le montant de complément s'élève à 2.054 euros.  Il a été vu aussi au cours de ce conseil les remplacements et emplois saisonniers au niveau du personnel communal pour 2003, l'acquisition de terrains, des avenants au marché d'assurances et au programme de voirie 2002. 