 Assez exceptionnel dans le Haut-Doubs, le championnat de France de snow fun board se déroulera ce week-end, dans la Combe des Cives à Chapelle-des-Bois.  Ce sport de neige est la réplique de la planche à voile sur l'eau. La Snow Fun Board Association est affiliée à la Fédération française de char à voile, en partenariat avec la Fédération française de voile.  La compétition qui attend une cinquantaine de passionnés comportera 10 à 15 manches. Parallèlement, chacun pourra s'initier gratuitement.  Samedi : à 13 h, reprise des manches.  Dimanche : à 10 h, mise à disposition des coureurs ; à 13 h, reprise des manches ; à 17 h, remise des prix. 