 ASBB football :  Samedi : les 13 ans (avec Etain), déplacement à Pierrefitte-sur-Aire match à 15 h 30 ; les 18 ans (avec Etain), reçoivent Vaucouleurs au stade d'Etain à 15 h 30. Dimanche : débutants, tournoi en salle organisé par l'ASBB au gymnase de Bouligny de 10 h à 17 h ; benjamins, finale de la coupe Meuse de futsal en salle, à Verdun, à partir de 13 h 15 ; seniors B, reçoivent Saint-Mihiel C au stade Brabois, à 15 h ; seniors A, en recherche de match amical.  ASJPB basket-ball :  Samedi : mini-poussins, reçoit Longwy-Rehon à 14 h ; poussins 1, reçoit Longwy-Rehon à 15 h ; poussins 2, déplacement à Jœuf-Homécourt match à 14 h ; minimes filles, reçoit Pont-Saint-Vincent à 16 h 30 ; seniors B, déplacement à Marspich, match à 20 h 30 (départ 19 h).  Dimanche : benjamins, reçoit Mont-Saint-Martin à 10 h ; cadets, déplacement à Hagondange match à 9 h (départ 7 h 45) ; seniors A, déplacement à Saint-Dié match à 17 h 30 (départ 13 h 45).  Ping-pong FJEP :  Samedi : Bouligny 1 reçoit La Beholle 2 à 15 h au gymnase de Bouligny ; déplacements pour Bouligny 2 à Stenay 3, et pour Bouligny 3 à Damvillers 2. 