 Jean-Louis Blaise, vicaire général du diocèse de Verdun, et Guy Meyer, curé du secteur paroissial, ont reçu, mardi soir, plus de quatre-vingts chrétiens du canton de Spincourt.  Suite aux hospitalisations de l'abbé Meder, plusieurs points importants méritaient réflexion. Ils concernent toute la vie spirituelle des chrétiens : baptêmes, enterrements et services dominicaux. Les équipes liturgiques en place commencent à s'effriter à cause de l'âge, et les jeunes ont du mal à embrayer.  Pour l'abbé Blaise, « nous sommes dans un monde passablement nouveau : il faut apprendre à vivre d'une nouvelle manière dans l'Eglise » « Rien que dans le mariage, l'ordre ancien est différent. » Les repères n'ont pas été transmis.  Mais, il faut continuer à aller au large (tenir sa place) tout en allant en eau profonde (ne pas rester à la surface des choses). Il faut aussi vivre en paroisse d'une nouvelle manière : se regrouper, avancer et travailler ensemble.  Un schéma regroupant plusieurs villages a été présenté et une nouvelle organisation des lieux de messe a été abordée, ce qui ne fait pas l'unanimité. Pour une habitante de Nouillonpont, « Saint-Laurent, c'est le bout du monde... ».  Le regroupement ne se fera pas forcément dans la joie, mais pour l'abbé Blaise, « tous les efforts ne doivent pas retomber sur les prêtres » C'est ainsi que, l'hiver, les messes ne seront peut-être plus célébrées dans les églises mal chauffées. 