 Moment d'effervescence dimanche à la salle des fêtes du village pour le traditionnel repas des anciens de plus de 65 ans. Une journée de retrouvailles pour 50 anciens, accueillis par Jean-François Mouillet. Parmi les convives et fidèles au rendez-vous ont notait la présence de la doyenne du village Paulette Figard, qui entre dans ses 86 printemps et son compère, le doyen Jean Gerdolle, dans sa 81e année. Une journée qui s'annonçait des plus conviviale tout en se remémorant les souvenirs. Quant aux plus de 75 ans et les personnes ne pouvant se déplacer pour raison de santé, ils ont reçu un colis à domicile offert par la municipalité. 