 Quoi de plus agréable que de passer un après-midi entre amis pour une partie de loto. Cette dernière a été organisée par « Les murmures du Sânon », club faisant partie de Familles rurales d'Einville et des environs. Une trentaine d'acharnés se sont retrouvés à la salle de la mairie pour s'adonner à leur jeu favori.  Sous la direction de Roger et de Michel, le tirage des numéros a tantôt apporté la joie tantôt la déception. Les récompenses ont été nombreuses, variées et la bonne humeur fut toujours de mise. 