 Le dernier bulletin de l'association du Petit Santochois a été distribué gratuitement aux familles du village et envoyé à ses lecteurs éloignés. Il en reste quelques exemplaires disponibles pour 8 € auprès de Monique Cordelier à Santoche ou chez Jérôme Verdot à la boutique photo de L'Isle-sur-le-Doubs.  Ce petit journal contient une vingtaine d'articles ou dossiers illustrés sur la vie locale, l'histoire et le patrimoine du village et des environs : Christian Buriez y annonce que la commune a vu une augmentation de 35 % de sa population en deux ans grâce à l'arrivée de nouveaux habitants ; Marie-Thérèse Nevers présente dans ces pages le P'tit club des mains créatives, des nouvelles du village et ses rubriques habituelles ; les familles Bernard Faivre et Guy Brisebard racontent l'histoire de leur maisons ; Monique Cordelier retrace en 5 jolies pages l'évolution de Santoche durant les 30 dernières années ; Jérôme Verdot enseigne brièvement aux nouveaux habitants du village ce qu'est un dolmen et ce que fut la vie de saint Ermenfroi ; Liliane Vermot raconte 4 histoires très drôles ; la rubrique historique de Gérard Blanc est consacrée aux catastrophes météorologiques subies par Clerval au cours des siècles ; il présente également quelques trouvailles archéologiques faites par les habitants ; Emmanuelle Cordelier propose aux lecteurs 3 pages de jeux.  Josiane Faivre, Daniel Henriet, Geneviève Buriez, Daniel Nyons, Denise Verdot, Julien Rougeot et bien d'autres ont également participé à ce brillant numéro du Petit Santochois qui suscitera, on l'espère, de nombreuses réactions. 