 A l'occasion de l'arbre de Noël des pompiers et de la galette des Rois, toutes les générations étaient réunies : anciens pompiers, soldats du feu actifs et futurs pompiers.  Un goûter avec une galette des Rois au menu était organisé pour les 80 participants. Eric Renel, le président de l'amicale des pompiers de Neufchâteau, a profité de ce moment de convivialité et de détente pour remettre à chacun des pompiers un couteau qui s'avère très utile lors des interventions.  Pour les « anciens » comme Gérard Hostier, cette fête est l'occasion de rapprocher les actifs et les pompiers retraités : « Cela nous fait chaud au cœur », dit-il, heureux.  Les enfants sont au centre de cet arbre de Noël. Yohann, 10 ans, veut suivre les traces de son père et devenir pompier professionnel : « J'aime bien l'ambiance et sauver des gens. » Quand on vous dit que les pompiers c'est une famille. 