 Le Parisien qui arrive à la neige dans les grandes Alpes est heureux. Avec son forfait à la semaine pris dans une station de la Tarentaise par exemple, il peut aller skier une journée dans une autre station de la vallée. S'il est aux Arcs, il peut découvrir sans bourse à nouveau délier les pistes de Val-d'Isère ou de La Plagne.  Le Parisien qui arrive aujourd'hui dans le petit Jura n'a pas ce bonheur. S'il prend une carte de ski hebdomadaire dans un site, ce qu'il fait en général volontiers sans rechigner, il lui faut sortir son portefeuille s'il souhaite découvrir de nouveaux horizons. Pas question pour lui de glisser avec la même carte aux Fourgs et à Métabief, ni même à la Malmaison et à la Perdrix, dont les domaines sont pourtant reliés.  Avec la fin de la réciprocité depuis cette année, le ski de fond recule.  Il n'y a plus de barbelés dans les champs de neige, mais il en reste dans les mentalités du monde nordique. 