 Football : seuls les dix-huit ans ont pu participer au tournoi en salle de Mirecourt ce vendredi. Tous les autres footballeurs y compris les poussins qui devaient officier comme ramasseurs de balle au match de Ligue 2 Nancy-Valence, passeront leur week-end au chaud et non sur les stades (rencontres annulées). A noter dès maintenant que la semaine prochaine, le CS Vittel 1 livrera une rencontre amicale contre les 16 ans nationaux de l'ASNL (samedi 18 à 16 h) et le CS Vittel 2, lui, accueillera toujours en amical, Arches 2 (à 14 h 30)  Basket-ball : tous en déplacement ; les seniors A qui viennent d'obtenir leur qualification pour les quarts de finale de la coupe de Lorraine en allant s'imposer à Auboué (85-64) se rendront à Algrange, qui était venu s'imposer de deux points lors de la première journée de championnat le 28 septembre dernier. Les hommes de Thierry Dillmann, invaincus depuis le 9 novembre, espèrent prendre leur revanche mais ils seront diminués du fait des absences de Joël Schmitz, Greg Gadaut et Olivier Mathieu. Les réservistes évolueront à Golbey Epinal où ils aimeraient signer leur troisième succès consécutif, alors que l'équipe féminine se rendra au Val d'Ajol. Les benjamins et les benjamines évolueront aussi à l'extérieur samedi, respectivement à Contrexéville et à Thaon.  Athlétisme : samedi la ligue de Franche-Comté sera au CPO pour son championnats régionaux.  Natation : dimanche, à partir de 14 h, le bassin olympique, cher au regretté Lucien Zins sera le cadre d'interclubs lorrains de nage avec palmes auxquels une soixantaine de nageurs du grand Est devraient participer, avec au programme essentiellement 400 m, 800 m et 1000, de même que des épreuves en immersion. Cette compétition sera organisée par le dynamique Subaqua club présidé par Jean-Pierre Mory. 