 Dernier jour hier. Les soldes d'hiver ont vécu. Un bon cru. Globalement, les chiffres d'affaires ont été supérieurs à ceux de l'an dernier, évalue Martine Gamain, présidente de l'association de commerçants qui a fait le point hier soir en réunion de bureau.  Considérée la période de soldes plus courte (quatre semaines au lieu de six), cette évolution positive serait à marquer d'un gros point rouge, si la présidente des Vitrines de Nancy ne relativisait. « En prévision du passage à l'euro, décembre 2001 avait été excellent. Les gens se débarrassaient de leurs francs. Forcément, il y avait eu un net ralentissement en janvier. Nous ne pouvions que faire mieux cette année »  Les quatre semaines testées en 2003 seront-elles reconduites à l'hiver 2004 ? Oui. Si tout le monde est d'accord. « Certains types d'activité, par exemple les magasins de sport, préfèrent une période plus longue ». Il y aura donc à nouveau discussion.  Une chose est sûre, les soldes d'été conservent leurs inamovibles six semaines. Avec l'espoir d'en connaître rapidement la date de départ. « L'an dernier, ils commençaient le 27 juin. Nous avons été avertis trois semaines avant. Un peu court pour s'organiser.  Rachel VALENTIN 