 Après plus de six mois d'existence, le site www. villerssursaulnot. com semble s'envoler. Les 52 maires qui ont reçu de leur collègues Guy Grézel la proposition de publication sur le site précité ont pour nombre d'entre-eux délibéré favorablement.  Aujourd'hui, les Internautes peuvent visiter une dizaine de communes. Tout y est ou presque : leur histoire, leurs équipements, les prévisions qui sont autant d'atout pour favoriser la motivation des surfeurs.  Plusieurs autres attraits d'ordre commercial associatif et jeux sont offert aux visiteurs. Les joueurs pourront tout à loisirs s'adonner à leur passion et plusieurs toiles sont à gagner : André Hourdin, peintres bien connu et pionnier de cette aventure est rejoint par le talentueux Patrick Bonnot, artiste local. La pizzeria Simon d'Arcey, qui offre le produit de sa fabrication met en jeu également une pléiade d'objets qui aiguisent encore plus l'appétit des Internautes.  Les organisateurs de ce site affichent un optimisme confiant car en préparation ils savent qu'une vingtaine de collectivités sont en phase d'informatisation des données.  Contact : www. villerssursaulnot. com ou au 03.84.27.40.21 la mairie. 