 C'est vendredi soir que la Fédération des écoles de musique Est Territoire (Femet) a organisé son assemblée générale au Mille club de Montreux-Château. Anne-Marie Forcinal, représentait le Conseil général, Jacky Reuillard, la communauté de communes du Tilleul et Laurent, la communauté de communes du Bassin de la Bourbeuse.  Malheureusement, le quorum nécessaire pour la prise des délibérations, correspondant à un tiers des effectifs soit au moins 32 membres, n'est pas atteint. Une nouvelle date sera donc fixée ultérieurement.  L'assemblée avait pourtant été préparée de façon très professionnelle par Gilles Ehret et Georges Clerc. Les deux bénévoles ont repris le chemin parcouru à travers un diaporama qui retrace la construction de la Femet. Le président, a ensuite évoqué l'avenir de l'association en précisant : « il est impératif que des parents rentrent au Conseil d'administration de la Femet. A deux, nous ne pouvons plus assurer la gestion administrative ainsi que la recherche de financement de la Femet ! »  Gilles Ehret a également fait part des projets en cours et notamment concernant le financement de la Femet : plusieurs projets de mécénat d'entreprise sont à l'étude et un grand week-end loto sera, à nouveau, organisé les 16 et 17 mars prochain... 