 La MJC Etoile organise, dans le cadre de son cycle « Images du monde », une conférence sur le thème des « Philippines » A travers la projection d'un film, le public pourra découvrir, au cœur de la chaîne montagneuse des Cordilleras, les célèbres terrasses de riz de Banaué que l'on qualifie de « 8e merveille du monde ». Une œuvre gigantesque édifiée par d'anciens chasseurs de tête il y a deux ou trois millénaires. Aujourd'hui, malgré l'attrait du tourisme, les Ifugaos passent leur vie à bâtir et à entretenir les terrasses, avec des rituels bien particuliers. C'est tout cela que la MJC Etoile propose de découvrir ce soir, à 20 h 30, dans ses locaux. Tarifs : 3 €. Tél. 03.83.55.53.35.  Les deux dernières programmations sont prévues le 20 mars (Soleil Noir à Madagascar) et le 17 avril (Costa Rica). 