 Office de tourisme : l'assemblée générale de l'Office de tourisme - Syndicat d'initiative (OTSI) de Jussey et de la Haute vallée de la Saône se tiendra ce vendredi, à 20 h 30, en mairie de Jussey. Y seront évoquées entre autres les grandes lignes de la saison 2003.  Offices religieux : messe samedi, à 18 h, à La Quarte et dimanche, à 10 h 30, à Baulay et Laître.  Gymnastique : le club des Aînés propose une séance de gymnastique au gymnase de Jussey mercredi 29 janvier, de 16 h 15 à 17 h 15. Les séances de remise en forme aux thermes de Plombières reprendront mercredi 12 février. 