 Samedi matin, branle-bas de combat à l'école. Les pompiers avaient décidé d'organiser une de leur traditionnelles manœuvres d'entraînement. L'alerte, simulée, fut donnée par la directrice. Les pompiers thaonnais, sous le commandement du capitaine Richard Brionne, sont arrivés sur les lieux ainsi que le maire et le 1er adjoint.  Après évacuation générale des élèves, on passa à l'étape du soutient psychologique. Pendant ce temps, les soldats du feu s'affairaient à dérouler les tuyaux et plusieurs d'entre-eux faisaient le tour des bâtiments.  L'aération des locaux terminée, les enfants ont pu retourner dans leur classe.  Cette manœuvre bénéfique pour tous a permis aux soldats du feu de connaître l'état des lieux au cas où un sinistre se déclarerait pour de bon. 