 Les classes suivent des cycles d'initiation à la lutte comprenant six séances, plus le tournoi de fin de cycles. Le CAP Lutte et son éducateur sportif Nicolas Boussard, BEE1, en collaboration avec le conseiller pédagogique, Joël Pasteur, ont mis en place des cycles scolaires.  La lutte, dont la finalité est de plaquer les épaules de l'adversaire au tapis, est abordée de façon ludique et pédagogique, la règle d'or étant de ne pas faire mal et ne pas se laisser faire mal.  Les jeux d'opposition et les luttes folkloriques apprennent aux enfants le respect de l'adversaire, le contrôle de soi et permet aux enfants d'évoluer dans différents rôles : lutteurs, arbitres, juges, spectateurs.  Sur l'année, une vingtaine de classes de cycle 2 participeront à ces cycles d'initiation à la lutte.  Grâce aux deux séances gratuites offertes par le club, les enfants pourront accéder aux séances prévues par le CAP Lutte. 