 EPINAL. _ Guillaume Sachot en a fini, mercredi soir, avec une série de six courses disputées en deux semaines pour le compte de la coupe du Monde de boardercross. Sur une bonne note. En effet, il a pris la 4e place dans la deuxième épreuve de Bad-Gastein. « Je n'ai pas réussi à me qualifier, dans les 32 premiers, lors de la première course. Par contre, dans la deuxième, j'ai gagné toutes mes qualifs ».  Bref, en finale, qui réunissait exclusivement des Français, le Géromois pouvait espérer renouer avec la victoire, comme il l'avait fait en automne au Chili. « Mais j'ai anticipé un peu trop mon départ. Je tape la porte et je fais un petit salto par dessus. J'ai pris 200 mètres de retard sur les trois autres finalistes, il était impossible de revenir. Cette 4e place, c'est toutefois mon meilleur résultat de l'hiver ». A présent, la coupe du Monde de boardercross fait relâche jusqu'à la mi-mars. Guillaume Sachot tâchera d'y conforter sa place dans le top-dix. En attendant, on retrouvera le Vosgien licencié à La Clusaz sur les championnats de France, à Valloire début mars. 