 En présence du maire, Serge Marchal, Stéphane Berg, conseiller aux travaux, Pierre Gosselin, architecte, Albert Vendruck représentant EDF-GDF, Antoine Rodriguès de l'entreprise ACORE pour le gros œuvre, de la Sté d'électricité SOCOBA et Benoît Mockels de l'OPAC, les travaux commencés en octobre 2002, malgré les intempéries, ont une évolution normale dans le temps. Il s'agit d'une création de logements sociaux, dont deux appartements T4 à l'arrière avec un porche et à l'étage, un T3 avec terrasse. Une cour intermédiaire est prévue, trois garages et également des jardins pour tous.  Le gros œuvre est en cours de finition, la charpente traditionnelle « à fermette », arrivée lundi, sera posée dès que le temps le permettra et la suite des travaux s'étalera jusqu'à fin août pour que les appartements soient opérationnels à la rentrée scolaire. La mise en place de ce type d'opération a été effectuée en collaboration avec la mairie (qui a acheté l'emplacement car elle tient à maintenir du locatif pour la densité de la population qui fait vivre les écoles et associations locales) et l'OPAC de Meurthe-et-Moselle qui est maître d'ouvrage. C'est l'architecte, Pierre Gosselin, en tant que maître d'œuvre, qui suit les travaux. 