 L'arrêté municipal du 9 janvier a également prévu des mesures concernant les animaux qui accompagnent souvent les SDF. « Beaucoup ne veulent pas venir car le centre n'est pas en mesure d'accueillir leurs animaux. Cela était un frein à la démarche de leur propriétaire de venir au centre d'urgence. Nous avons donc mis en place un système de garde de leurs animaux au chenil d'Allondans pour la durée de leur hébergement. Avec si besoin est, la vaccination de l'animal que nous prenons à notre charge. Le ou les animaux sont ensuite rendus à leurs propriétaires à leur sortie du centre d'hébergement » explique l'adjointe aux affaires sociales.  Tout est donc fait pour inciter les SDF à quitter provisoirement les pavés du centre-ville pour trouver un peu de chaleur au centre d'hébergement. Il ne reste plus à espérer qu'ils profitent de cette main tendue. 