 Aujourd'hui, le musée de la terre 1, rue de la Faïencerie, ouvre ses portes, de 14 h 30 à 18 h. La maquette de la ville de Rambervillers au XVIIIe siècle forcera l'admiration de tous. On pourra également découvrir ou redécouvrir une collection de grès flammés et de faïence. Les découvertes archéologiques faites autour de Rambervillers étonneront les passionnés et les curieux. Et, nouveauté : dans une salle spécialement aménagée, Sabine Bernaudin et Marie-Elisabeth Le Blond exposeront leurs œuvres. Marie-Elisabeth est une passionnée de peinture et de dessin depuis longtemps.  Après avoir reçu les conseils d'Anne-Marie Laporte, elle a découvert la magie des différentes manières de s'exprimer dans la peinture. Ses paysages sont remarquables. Sabine, a, elle aussi, toujours dessiné, croqué jusqu'à sa rencontre avec Marie-Claude Ferry.  Depuis, elle expose régulièrement un peu partout jusqu'à Bar-le-Duc. Mais, c'est en 2000 qu'elle a obtenu, lors d'un concours, le prix de la ville de Gérardmer. Elle aussi a exercé différents styles d'art. Sa nouveauté est d'inclure des matériaux étonnants à ses œuvres (bois, toile de jute). Toutes les deux suivent actuellement passionnément les cours de Gérard Petitdidier. 