 BELFORT. _ Du côté du BAUHB, le soulagement s'est installé. Philippe Rouvre, qui a pu joindre la Fédération, a reçu l'assurance que Belfort ne serait pas pénalisé pour n'avoir pu rallier la salle de Villeneuve-Loubet samedi. Les conditions météo ayant entraîné de multiples complications sur les routes ont été prises en compte. Le match sera reporté au 12 ou 17 avril. En revanche, les Belfortains disputeront dimanche prochain à Thionville un match avancé de la journée du 1er février, à la demande des Lorrains. 