 La tradition a été respectée. Comme chaque année, aux tous premiers jours de janvier, le conseil municipal a retrouvé le personnel communal pour partager un moment sympathique, avec convivialité.Monique Roch, maire de la cité, a adressé ses vœux à ses collègues, et surtout au personnel communal, sur le pont très souvent, souhaitant à chacun « beaucoup de bonheur, car si le personnel est heureux, il travaille plus efficacement ». Si le discours du premier magistrat fut court, la réponse de Louis Duchamp, au nom du conseil, fut encore plus brève, se résumant à un souhait de bonne année. Un lunch permit ensuite aux participants, par petits groupes, d'échanger souhaits pour l'avenir et souvenirs de l'année écoulée. 