 Mascotte du lycée de la rue Nicolas-Bellot, la biche de Lapicque vient de faire encore un bond en avant. Comparé par son proviseur Henri Sidokpohou à « un grand navire qui tient les flots », l'établissement a inauguré hier matin son tout beau, tout nouveau centre de documentation et d'information (CDI) payé par le conseil régional (560.000 €). Répondant à des exigences pédagogiques, ces 400 nouveaux mètres carrés se divisent en huit petites salles pour un travail plus encadré, plus personnalisé aussi.  A Marie-Jo Zimmermann, représentant le conseil régional, le maire a demandé de sortir à nouveau le porte-monnaie. « Lapicque reste le plus gros établissement secondaire des Vosges. Il compte 150 professeurs, 18 surveillants et 50 agents, que le proviseur doit réunir régulièrement. Et il n'a pas de salle adaptée pour le faire ». Femme de répartie, Marie-Jo Zimmermann a défendu avec humour les deniers de la Région : « D'habitude, M. le maire, c'est une demande que me fait le proviseur. Est-ce à dire que la ville aura le plaisir et l'avantage d'y participer ? En tout cas, j'espère que la première pierre que nous pourrons poser côte à côte sera celle de cette salle ». 