 Si un effort particulier a été réalisé dans le domaine des illuminations et décorations des maisons de Quenoche à l'occasion des fêtes de Noël, c'est en partie grâce à l'initiative de la municipalité, en partenariat avec l'association « Quenoche mon village ». Un concours a été proposé aux particuliers qui se sont prêtés au jeu. Trois familles, dont les efforts furent particulièrement remarqués, ont reçu une récompense.  Le jury composé du maire, Yves Galland, du président de l'association « Quenoche mon village », Daniel Varney, d'un habitant du village et d'un invité d'un village voisin, a sélectionné les réalisations de Virginie et Didier Poiret, Frédérique et Daniel Cheviet et Sylvie et Eric Boussange.  Au cours d'une fête en mairie, les familles ont reçu un chèque qui permettra d'intensifier leurs efforts pour le prochain Noël. 