 Rapide calcul : fumer deux paquets de cigarettes quotidiennement, ça représente approximativement 7 € par jour, soit plus de 2.352 € par an. Ce qui correspond au prix d'un beau voyage à l'île Maurice pour une personne. Avec cette somme, on peut également s'offrir, et ceci très largement, un périple en solitaire en Guadeloupe ou en Martinique.  Au lendemain de la hausse record du prix des cigarettes, les habitants du Pays de Montbéliard qui fument et qui disent ne pas avoir les moyens de s'offrir de voyages peuvent faire le même calcul. Et là, ils tireront les mêmes conclusions. S'ils souhaitent voir du soleil et un beau lagon, une seule solution : se mettre aux patchs et aux bonbons. Le prix à payer pour goûter à un magnifique séjour sous les tropiques, au printemps ou en été, les doigts de pied en éventail...  D'autant que notre cité, bien que située à quelques kilomètres de magnifiques sites, n'est pas en soi un jardin d'Eden. A moins que l'on trouve poétiques l'usine de Peugeot-Sochaux, qui s'étale sur plusieurs villes ou les entreprises de la zone de Technoland. Pour cela, il faut avoir beaucoup d'imagination ou une vue embuée... de fumée. 