 Un avion américain utilisé dans la lutte contre la drogue et a été abattu par des tirs de la guérilla FARC en Colombie jeudi. Deux passagers américains ont été tués et les trois rescapés, deux Américains et un sous-officier colombien, enlevés par cette guérilla.  L'appareil, un Cessna-208 en mission d'observation sur les plantations de coca, avait décollé de Bogota et s'était écrasé en pleine zone des Forces armées révolutionnaires de Colombie (FARC, marxistes), près de Florencia (600 km au sud de la capitale).  La disparition de l'avion américain est devenu une affaire d'Etat dès la nouvelle de son accident. Un mur de silence sans précédent a été érigé par les autorités militaires, civiles, et l'ambassade américaine. Florencia se trouve à l'orée de l'ex-zone démilitarisée retirée à la guérilla des FARC le 20 février dernier par le pouvoir. C'est près de cette ville qu'Ingrid Betancourt, ancienne candidate des Verts à la présidentielle, a été enlevée le 23 février dernier par les FARC. Dotée de 17.000 hommes, cette guérilla a maintenu une forte présence dans cette région, et a qualifié l'an dernier les Américains « d'objectifs militaires ».  Le Plan Colombie inclut depuis 2000 une aide américaine de 2 milliards de dollars, avec la présence de 500 conseillers militaires, 300 civils, et la livraison de 79 hélicoptères pour l'éradication de la coca par fumigation d'herbicides. 