 Le Pays de Montbéliard n'est toujours pas à l'abri des inondations et chacun a encore en mémoire la grande crue de 1990. Tout simplement, et c'est presque dérisoire de le rappeler, parce que trop d'habitations ont été construites au mauvais endroit. Chaque année, la coupe du laxisme est tellement pleine qu'elle en déborde. Il était donc temps de rappeler les règles en la matière, quitte à froncer du sourcil et à jouer le rôle du maître d'école. C'est ce que vient de faire le préfet en réunissant tous les maires du secteur concerné. D'abord pour leur signifier que « la seule vraie protection contre les inondations est de ne pas construire en zone inondable » ! Vérité de La Palice qu'il convenait malheureusement de remettre au goût du jour.  Ensuite pour leur présenter un plan de prévention des risques d'inondations prolongeant ce rappel à l'ordre : les constructions en zone inondable seront interdites ou, lorsque le risque est acceptable, soumises à précaution. Le préfet a même demandé aux élus de jouer la transparence en « tenant les cartes des zones inondables à la disposition du public ». On a peine à croire que tel n'était pas le cas jusqu'alors. Toujours est-il que les futurs propriétaires seront prévenus. Plutôt deux fois qu'une d'ailleurs, car les maires auront aussi l'obligation d'élaborer un plan de secours communal en cas d'inondation. Bonne élève, la commune de Vieux-Charmont a déjà pondu le sien, poussée il est vrai par la proximité de la Savoureuse. Pour tous les autres, cela devrait couler de source, bien entendu... 