 L'Office du tourisme sceycolais se porte bien. Il devient de plus en plus performant et responsable depuis la nomination de Scey-sur-Saône comme petite cité Franc-Comtoise de caractère. Tout sera mis en Uvre afin d'honorer ce mérite.  A l'assemblée générale, qui vient de se tenir en mairie, la présidente Jacqueline Butard a fait un tour d'horizon de toutes les activités d'une saison bien remplie, un bilan moral satisfaisant approuvé par tous.  Les projets pour 2003 sont déjà sur les rails : dimanche 9 février un déplacement à Arlay dans le Jura pour la percée du vin jaune ; le mardi 25 février carnaval avec la bibliothèque et le restaurant d'enfants et dimanche 6 avril, le fameux marché de Pâques, qui a pris un réel essor, à la salle des fêtes et sur le boulodrome. Ses activités d'après la période pascale seront citées ultérieurement et l'office du tourisme pourrait s'ouvrir sur l'intercommunalité.  Parmi les bonnes résolutions, il conviendra de promouvoir l'association et faire comprendre à la population locale tous les services qu'un Office du tourisme peut apporter.  Il conviendra aussi d'améliorer la qualité de l'accueil et de faire la promotion de toutes les manifestations dans le réseau. Les bonnes volontés ne manquent pas, l'association et tous ses sympathisants sont prêts à relever ce défi pour faire de Scey-sur-Saône une cité rurale jolie et accueillante. 