 Le conseil municipal s'est déroulé dans une salle magnifiquement décorée par les travaux de peinture et d'arts plastiques réalisés par les enfants des écoles de la ville.  Si le débat d'orientation budgétaire a requis le maximum de temps et a soulevé des contestations, d'autres sujets traités peuvent également retenir l'attention.  - Le conseil a, en effet, voté à l'unanimité la mise en place d'un fonds d'initiative citoyenne, en partenariat avec le Conseil général. Ce fonds doit aider les habitants à réaliser des projets à l'échelle de leur quartier et à en assurer une gestion sociale. Il doit également favoriser la concertation sur les projets urbains et promouvoir les capacités collectives et individuelles des habitants à prendre des initiatives. La gestion en sera assurée par l'Union locale des Maisons de Jeunes et de la Culture du Bassin de Pompey. Une subvention de 2.500 € est allouée au FIC pour l'année 2003.  - Le conseil municipal donne à l'unanimité, son accord de principe à la conclusion d'un « Contrat Temps libre » avec la Caisse nationale d'Allocations familiales. La Caisse nationale d'Allocations familiales a mis en place un dispositif appelé « Contrat Temps libre » afin d'aider les communes à développer ou à mettre en valeur une politique en faveur des loisirs et des vacances pour les enfants et adolescents pendant leur temps libre. Le contrat Temps libre est un contrat d'objectif et de co-financement entre la CAF et la commune ; le financement par la CAF peut atteindre 50 à 70 % de l'effort engagé par la commune en faveur des ressortissants du Régime général des prestations familiales.  - Le conseil municipal adopte, à l'unanimité, le budget primitif 2003 du Service des eaux. Section d'exploitation : 204.291 € (budget équilibré en dépenses et en recettes) ; section d'investissement : 581.238 € (dépenses et recettes).  Le conseil municipal adopte à l'unanimité le budget primitif 2003 du Service assainissement. Section d'exploitation : 597.361 € (budget équilibré dépenses et recettes) ; section d'investissement : 607.790 € (en dépenses et recettes).  - Le conseil municipal décide à l'unanimité de faire appel à une entreprise pour traiter la charpente de l'école Gustave-Eiffel dans laquelle les services techniques ont constaté la présence de capricornes. Le coût du traitement a été estimé à 5.010 € TTC. La municipalité sollicite une subvention auprès de la préfecture au titre de la DGE.  - Le conseil municipal fixe à l'unanimité et à titre exceptionnel à 1 € le prix du stère de bois de chauffage restant, à la suite de la tempête du 26 décembre 1999. 