 « Il faut au moins 75 opérations pour réaliser un violon. » Didier Baujard est surveillant à la maison familiale et rurale des Récollets. Pendant 15 ans, il a pratiqué le métier de luthier à Mirecourt et Sarrebrück. Didier Baujard sait donc de quoi il parle quand il s'adresse aux élèves de la section CLIPA de la MFR.  C'est avec passion que le maître luthier qu'il était a expliqué aux jeunes, toutes les phases de fabrication du violon, depuis la préparation jusqu'au vernissage de l'instrument (soit 2 mois plus tard). Les élèves ont été surpris par les 45 pièces créées en trois essences : érable ébène et épicéa. Un support audiovisuel a permis de vivre chaque étape et de répondre à toutes les questions.  Découvrir un nouveau métier était le but de cette présentation. L'intérêt des élèves atteste que l'objectif a été largement atteint. 