 Tous les quatre mois, l'Etablissement Français du Sang Lorraine-Champagne, vient à la rencontre des donneurs locaux.  Une campagne de sensibilisation a été rondement menée pour rappeler que ce geste est indispensable à tous.  Les donneurs ont été avertis par courrier, téléphone, et des invitations ont été lancées par les élèves de la commune.  Les employés communaux ont affiché de multiples pancartes rappelant cette nécessité.  Hier après-midi, de 16 h à 19 h, dix médecins spécialisés ont reçu 68 donneurs, six d'entre eux ont fait un don de plasmaphérèse. Deux nouveaux donneurs se sont inscrits.  La commune de Bouxières avait battu des records de don l'an dernier avec cette soixantaine de dons, l'organisateur peut être satisfait mais reconnaît que les bouxiérois qui ne manquent pas de cœur auraient pu se mobiliser davantage.  Car le don du sang, c'est autant une manière de prouver son sens des responsabilités que son civisme. CQFD. 