 Dans le cadre de ses animations, le foyer rural a organisé une soirée jeux de société qui a rencontré un vif succès puisqu'une cinquantaine de personnes étaient présentes. Les enfants étaient nombreux, venus avec leurs jeux de société et éducatifs tandis que les adultes ont joué aux cartes et également à des jeux basés sur les connaissances. A l'occasion de la Chandeleur, ils ont dégusté les crêpes préparées par Jeannette et passé une soirée agréable.  Prochain rendez-vous samedi 15 mars pour une soirée loto. 