 « L'école de musique castinienne vient d'intégrer les nouveaux locaux qui lui sont attribués à l'espace culturel, de meilleurs conditions de travail sont alors offertes aux élèves », a souligné en ouverture de l'assemblée générale le président André Albuisson.  Si cette école connaît une bonne fréquentation, 37 élèves en solfège, 35 en étude d'instrument, un constat est fait : les élèves sont majoritairement de l'extérieur.  Pour se faire connaître et sensibiliser les jeunes à la musique, des initiations musicales ont été données à l'école primaire, elles ont été positives et seront poursuivies.  L'apprentissage au solfège coûte 31 € par trimestre, et avec celui d'un instrument 40 € par trimestre avec le prêt de l'instrument. L'apprentissage de l'instrument seul est de 20 € l'heure, et gratuit pour l'élève qui fait partie de l'harmonie. Les enseignements sont dispensés par Sonia, Natacha, Georges, Sébastien, Yannick, Pascal et Alexis. Ils ont en projet de créer un orchestre junior, qui pourrait voir le jour à la prochaine rentrée.  L'emploi d'un chef de musique à temps plein, avec un programme d'heures à dispenser à l'école de musique, à l'école primaire, à l'harmonie, est en cours de création. La commune accepte de subventionner le coût du poste, en complément des subventions qui pourront être accordées.  Les heures musicales sont fixées au 5 avril et 28 juin, les examens les 7 et 14 juin.  Le bureau est reconduit : président, André Albuisson ; vice-présidente, Marie-Agnès Laurent ; trésorier, Michel Corazza ; trésorier-adjoint, Sylvie Albuisson ; secrétaire, Mireille Albuisson ; secrétaire-adjoint, Patrick Laurent.                