 Cette semaine, à l'école maternelle, les petits de Marie-Claude Bourgon, Françoise Milliotte et Sylvie Beldicot ont fêté l'épiphanie à leur façon... Dans leur petite cuisine et à tour de rôle chaque classe a confectionné deux galettes après avoir en guise de lecture appris la recette... Auparavant, on avait fabriqué les couronnes et on les avait mises en peinture.  Vendredi après-midi, chez les moyens Solène et Eliott ont été élus et se sont vus coiffés de la vraie couronne avec sa peinture dorée... sous le regard admiratif et envieux de leurs petits camarades de classe ! 