 A Courtelevant, les intempéries ont achevé, jeudi, la vieille grange, encore appelée « Lechenne » par les anciens, située en bordure du pont de la Vendeline et proche des bâtiments publics. Seul un pignon est resté. Ce bâtiment avait été fragilisé par la tempête du 26 décembre 1999. Il n'avait perdu les tuiles de sa toiture. Son état avait incité le maire de Courtelevant, Roger Réguillot et les propriétaires, la famille Guenot, à demander au service des bâtiments de France, l'autorisation de démolir la grange. Mais il l'avait refusé, en raison de son caractère ancien. Ce sont les intempéries de jeudi qui s'en sont chargés. 