 Une lectrice de Villers-lès-Nancy, divorcée, demande ce qu'il advient de la donation au dernier vivant en cas de séparation sans avoir fait annulé cet acte devant notaire.  La donation entre époux ou souvent appelée donation au dernier vivant permet au conjoint survivant en l'absence de descendants ou d'ascendants de recevoir la pleine propriété de l'ensemble des biens appartenant au défunt (propres et part de communauté) ; si le défunt laisse des descendants, le conjoint survivant aura le choix sur les biens appartenant au défunt entre trois possibilités :  - soit prendre un quart en pleine propriété et les trois autres quarts en usufruit ;  - soit prendre la totalité en usufruit ;  - soit prendre la part que le défunt aurait pu laisser à un étranger, c'est-à-dire, moitié, un tiers ou un quart en pleine propriété selon qu'il existe un, deux ou trois enfants.  Le divorce annule-t-il automatiquement la donation entre époux ?  - Non. Dans le divorce pour faute, l'époux aux torts exclusifs duquel le divorce est prononcé perd de plein droit le bénéfice des donations que le conjoint lui avait consenties (article 267 du Code Civil), en revanche, l'autre conjoint conserve le bénéfice des dispositions prises en sa faveur, sauf révocation du disposant.  Dans le divorce aux torts partagés des époux, chacun conserve le bénéfice des donations à lui faites, mais celles consenties aux cours du mariage restent révocables par chacun des disposants.  Dans le divorce pour rupture de la vie commune depuis plus de six ans, le demandeur perd le bénéfice des donations, cependant que son conjoint le conserve.  En cas de divorce par requête conjointe, c'est-à-dire amiable, les époux décident eux-mêmes, dans la convention qu'ils passent alors, du sort des donations qu'ils se sont consenties pendant le mariage.  Selon le type de divorce, il est donc prudent de faire annuler cette donation soit par un acte authentique de révocation de donation soit par un testament.  Enfin, si une donation subsistait, le bénéficiaire a vocation de recevoir les biens de la succession dans les proportions qu'il aura choisies, ainsi que les dettes, mais nul n'est obligé d'accepter une succession, on peut toujours la refuser en faisant une déclaration de renonciation à succession devant le tribunal de grande instance. 