 La cérémonie des voeux s'est déroulée dans la salle des fêtes. Jean-Pierre Rudenko a reçu le conseil municipal, le conseiller général Pierre Hélias, le président de la Communauté de communes de la Vallée du Rupt, les maires des communes avoisinantes et les villageois.  « Dans ce rituel annuel, on retrouve non seulement la nostalgie du temps perdu, la crainte du changement mais aussi l'attente d'un renouveau, d'une rupture, d'une libération, d'un élan salvateur. On se prend à espérer, voire à rêver, bien que les faits soient têtus et les mécontentements patents. Mais ce qui importe vraiment c'est de vous redire combien je suis fier et satisfait d'avoir rempli mes fonctions de maire. »  Il remercia les institutrices pour le travail accompli au sein du RPI, le personnel communal pour sa compétence, sa disponibilité et son attachement au service public.  Il adressa ses félicitations à la vie associative du village qui est active et dynamique grâce à la présence précieuse de bénévoles courageux et efficaces.  Issans petite commune certes, mais dont le cadre de vie progresse un peu plus chaque année, chaque saison étant rythmée par une décoration appropriée.  Cette année, ont été réalisés le columbarium au cimetière, l'assainissement chemin du Montevillers.  Tous les participants ont ensuite été furent conviés pour trinquer ensemble à 2003 dans une ambiance chaleureuse. 