 Lundi : Le grand déclic à 13 h : l'école de plein air du Côteau, l'élève citoyen.  Mardi : Le grand déclic à 13 h : le journal d'un homme qui ne savait pas écrire, l'histoire vraie d'un bûcheron meusien, par Jean Lahner.  Mercredi : Le grand déclic à 13 h : l'actualité cinématographique passée au crible et le palmarès du festival du film fantastique de Gérardmer.  Jeudi : Le grand déclic à 13 h : archéologie culinaire, une recette historique du docteur Hachet.  Vendredi : Vivre ici à 13 h : Andilly première partie.  Samedi : Ondes de choc à 12 h 30 et 18 h : l'émission réalisée par les détenus du centre de détention de Toul. Arbre à chansons à 10 h 30 : Babilotte, Valette et Airnest : trois artistes peu connus de la chanson française. 