 De Carpentras (Vaucluse) où il demeurait avec son épouse, nous est parvenue la nouvelle du décès, survenu le 3 janvier à son domicile, de M. Albert Perrot, né le 12 mars 1922 à Bouligny.  Il s'était marié le 3 juillet 1947 à Bouligny-La Mourière à Gisèle Balzani ; de cette union sont nés cinq enfants : Henry, domicilié à Carpentras (Vaucluse) ; Odette, domiciliée à Entraigues (Vaucluse) ; Nicole, domiciliée à Vedènes (Vaucluse) ; Agnès, domiciliée à Auneau (Eure-et-Loire) ; Jean-Noël, domicilié à Gap (Hautes-Alpes), qui lui avaient donné huit petits-enfants et deux arrière-petits-enfants.  Il a passé près de trente années à la mine de La Mourière et, suite à sa fermeture en 1968, il a quitté la région pour aller s'établir avec sa famille à Carpentras dans le Vaucluse. Il a travaillé au service de cette ville pendant près de quinze ans.  Il avait encore de la famille sur Bouligny et le bassin de Piennes, et les anciens des cités du quartier de La Mourière, où il a longtemps demeuré avant de quitter la Lorraine, se souviendront certainement de lui.  Ses obsèques religieuses ont été célébrées lundi 6 janvier à la cathédrale de Carpentras, suivies de l'inhumation au cimetière de cette ville. Nos condoléances.                