 Dans le cadre du programme des sorties hivernales VTT, l'union cycliste de Joinville Vallage organise par l'intermédiaire de MM. Yannick Edot et Frédéric Dupuy, deux sorties gratuites et sans ravitaillement d'environs 35 km avec quelques passages techniques les 8 et 29 mars à Gondrecourt-le-Château. Rendez-vous à la caserne des sapeurs-pompiers (départ à 13 h 45). Cette sortie est ouverte à tous à condition d'avoir un VTT en bon état, une chambre à air, une pompe, un casque (vivement conseillé) ainsi qu'une boisson.  Renseignements : M. Edot, tél. 03.29.89.65.78. et M. Dupuy tél. 03.29.89.64.43.                