 Beaucoup de monde était présent pour assister à la cérémonie organisée en l'honneur de Ginette Vautravers et Danièle Prudham qui allaient se voir remettre la médaille d'honneur communale, départementale et régionale.  De nombreux collègues, les membres du conseil d'administration, le directeur, le président, formaient l'assemblée.  C'est M. Grillet, directeur de l'hôpital, qui a rappelé le parcours professionnel de ces deux dames.  Ginette Vautravers est entrée en février 1982 en qualité de ASH auxiliaire et sera titularisée en septembre 1984. Nommée aide-soignante stagiaire en janvier 1987, elle bénéficiera de la titularisation en janvier 1988. Nommée ensuite aide-soignante en janvier 1999, elle est depuis le 1er janvier 2000 aide-soignante de classe exceptionnelle. La médaille d'argent lui a été décernée et c'est M. Guillot, président du conseil d'administration qui eut le plaisir de la lui remettre.  Danièle Prudham a débuté sa carrière dans les services administratifs en juin 1970 comme agent de bureau auxiliaire. Suite à un concours externe, elle devient stenodactylographe stagiaire en janvier 1973 et titularisée un an plus tard. Elle passe un nouveau concours pour être nommée commis stagiaire en avril 75 au CHU de Besançon et sera titularisée en avril 1976. Elle obtient sa mutation pour Baume-les-Dames en février 1977. Elle bénéficie d'un congé parental de 1982 à 1984 et sera nommée adjoint administratif principal le 1er janvier 1990. Il lui a été décerné la médaille de vermeil qui lui a été remise par M. Guillot. Un bouquet de fleurs accompagnait la médaille et un beau buffet préparé par les services de l'hôpital ont permis à l'assemblée de terminer cette cérémonie dans la plus grande convivialité.  Nos félicitations. 