 C'est à croire que les élèves sculpteurs du LPR ont pris un abonnement dans nos colonnes. Mais leur productivité nous oblige à leur ouvrir une fois de plus un espace, pour ce qui devrait (probablement) être leur ultime apparition de la semaine dans notre journal. Hier, ils se sont encore mis à sculpter la neige, mais cette fois-ci avec l'assentiment de leur professeur de sculpture, et sur un parking de leur lycée. La bête est un escargot, réalisé avec amour par trois élèves de 2e année (Raphaël Popp, Damien Collin et Jérémy Jochum) et un de 3e année, Gaël Courtin. 