 EPINAL. _ Cela faisait une dizaine d'années qu'un sauteur du comité (Rudy Jardiné) n'avait pas été retenu pour participer à la Coupe du Monde. Un vide qui sera comblé, demain, par Maxime Remy du côté d'Innsbruck. Le jeune Xonrupéen s'est une nouvelle fois illustré dans le concours de Seefeld (Autriche) comptant pour la Coupe continentale. Une compétition qui réunissait l'ensemble des sauteurs n'ayant pas franchi les qualifications pour la Coupe du Monde, mardi dans l'épreuve de Garmisch.  Dans un contexte aussi relevé, Maxime Remy a pris la 25e place et signe le deuxième résultat des Français derrière Nicolas Dessum (16e). Maxime Remy continue donc de se glisser dans les points. Il a ainsi gagné son billet pour la Coupe du Monde, dans le cadre de la troisième épreuve de la mythique tournée des Quatre-tremplins, à Innsbrück.  Maxime Remy participera demain aux qualifications où il faudra rentrer dans les cinquante premiers pour gagner le droit de disputer le concours du samedi. S'il venait à échouer, le jeune Vosgien disputerait, samedi, la Coupe continentale de Bischofhoffen avant de renouer, quoi qu'il advienne, avec la Coupe du monde sur la finale de la tournée des Quatre-tremplins, à Bischofhoffen dont les qualifications se joueront dimanche et le concours lundi. Maxime Remy ne pouvait guère espérer commencer mieux la nouvelle année. 