 Quatre voitures ont été incendiées à Strasbourg dans la journée d'hier, s'ajoutant aux 26 véhicules brûlés dans la nuit de la Saint Sylvestre dans le Bas-Rhin, dont 21 dans l'agglomération strasbourgeoise.  Deux voitures ont brûlé vers 7h30 dans les quartiers de Hautepierre et la Meinau et deux autres dans l'après-midi une nouvelle fois à la Meinau.  La préfecture a souligné que l'important dispositif de sécurité, comprenant un nombre non dévoilé de policiers, gendarmes et CRS, déployé dans le Bas-Rhin et notamment à Strasbourg, serait maintenu encore quelques jours.De leur côté, les pompiers ont fait état de 35 interventions pour feux de voitures, dont 30 à Mulhouse et dans ses environs immédiats. 