 C'est avec une immense émotion que le village et tout le canton ont appris le décès tragique de Bernadette Laurain, survenu le 1er février, à l'âge de 42 ans.  Bernadette Potier était née le 8 octobre 1960, à Commercy. Elle passe toute son enfance à Ourches et épouse Yannick Laurain, dans ce village, le 5 septembre 1987. De leur union, naissent deux enfants : Gaëtan, 14 ans et Ludivine, 12 ans.  Exploitante agricole avec son mari, elle aimait jardiner et surtout s'occuper de l'embellissement floral de sa maison. Excellente cuisinière, elle savait aussi utiliser les restes pour les transformer en festin. Pour les besoins de l'école élémentaire, elle n'hésitait pas à préparer plusieurs pâtisseries. Dès qu'elle le pouvait, elle rendait service.  Dynamique, souriante et gentille, elle aimait beaucoup le contact avec les autres et dialoguait. Elle laissera un grand vide à tous ceux qui la connaissaient bien.  Ses obsèques religieuses seront célébrées aujourd'hui à 15 h, en l'église de Bonnet. Nos condoléances. 