 Voilà deux années que Janie Bailly, présidente du syndicat d'initiative de Beaujeu, attendait la relève. Elle l'avait clairement annoncé.  Mais voilà, la relève se fait attendre et la saison dernière l'association a réduit ses activités.  A la salle polyvalente de Beaujeu, l'assemblée générale s'est tenue devant une grosse assistance. Après les rapports moral et financier, le syndicat d'initiative a voulu assurer son avenir, mais aucun candidat n'a accepté de prendre la présidence.  Un nouveau conseil d'administration a donc été élu. Il est composé de Janie Bailly, Nicole Robert, Thérèse Gauffinet, Alain Soittoux, Isabelle Marquet, Joceline Duchanois, Nathalie Marceaux, Nathalie Morel, Sonia Delahautoy, Violette Aubert, Marie-Thérèse Silvestre, Claude Bailly, Nathalie Hugueny, Lucienne Berthet, Thérèse Jacquot, Renée Pothelet, René Mourot.  Ce conseil aura la mission de mettre en place le nouveau bureau, mardi 4 février, à 20 h, à la salle polyvalente de Beaujeu. 