 Depuis lundi 27 janvier, Daniel Perrin, 55 ans, a pris les fonctions de directeur de l'agence du CIAL au 25, rue Henry-Guy à Saint-Loup-sur-Semouse. Un poste précédemment occupé pendant cinq ans par Daniel Mori, nommé à l'agence de Lure.  Originaire de Blondefontaine où il réside, M. Perrin a quitté l'agence CIAL de Vesoul où il était resté durant cinq ans et demi, occupant la fonction de sous-directeur.  Sa venue dans la cité du meuble ne le dépaysera pas puisqu'il a travaillé durant quatre années à l'agence lupéenne au poste d'adjoint de direction qu'il a quitté en 1997. Sa carrière a débuté à Bourbonne-lès-Bains en 1968, jusqu'en 1972, puis s'est poursuivie à Jussey de 1972 à 1993.  Daniel Perrin s'est marié et est papa de deux enfants. La chasse et la pêche sont ses loisirs favoris. 