 ILLKIRCH. _ Après une longue trève hivernale et de nombreux matchs reportés pour cause de gel, Illkirch s'était bien préparé pour le retour de la compétition. C'est pourtant Verdun qui, d'entrée de jeu, marqua un essai. Dix minutes plus tard, suite à une touche manquée sur pénalité, Verdun remonte tout le terrain pour finir dans l'en-but d'Illkirch. Verdun, dominateur devant, inscrivit une 3e fois suite à une touche à un mètre de la ligne. La fin de la première mi-temps fut en faveur d'Illkirch qui ne sut concrétiser.  En deuxième mi-temps, Verdun inscrivit deux essais supplémentaires. Illkirch a retrouvé son effectif et fera le nécessaire pour briller dans la deuxième phase du championnat. 