 A FROUARD  - « Genetic Art Momot », de Martin-Xy, de 14 h à 18 h, galerie hall théâtre Gérard-Philipe de Frouard, avenue de la Libération.  A JARVILLE  - « Princesses Celtes en Lorraine - Sion, trois millénaires d'archéologie d'un territoire », de 10 h à 12 h et 14 h à 17 h, Musée de l'Histoire du Fer, avenue du Général-de-Gaulle.  A MALZEVILLE  - « L'histoire et le rayonnement culturel du royaume arabe en terre chrétienne », à La Douëra, de 14 h à 18 h, 2, rue du Lion d'Or. Entrée gratuite.  A NANCY  - « Un monde sous nos pieds » : le monde minéral, l'hydrologie, les réseaux et canalisations, le monde animal, le monde végétal, de 14 h à 17 h, Maison de l'Espace Vert, au parc Sainte-Marie. Entrée libre.  - « So british ! », exposition d'art contemporain anglais : installations, sculptures, peintures, photographies, vidéos ; de 13 h à 18 h, Galeries Poirel, 3, rue Victor-Poirel, Nancy. Entrée libre. Visite guidée gratuite les samedis, dimanches à 14 h 30 et 15 h 30.  - « Turner et Le Lorrain », de 10 h à 18 h, Musée des Beaux-Arts, 3, place Stanislas.  - « Gérard Collin -Thiébaut » Cabinet d'Art Graphique et 3 salles de musée, de 10 h à 18 h, Musée des Beaux-Arts, 3, place Stanislas. 