 C'est dans la salle du conseil municipal qu'ont eu lieu les élections du conseil municipal des jeunes. Les membres du bureau de vote, présidé par le maire Pierre Schlatter, ont accueilli les jeunes électeurs. Sur le tableau d'affichage à l'intérieur de la salle, les candidats ont apposé leur profession de foi avec leur portrait à l'appui.  A la fin du dépouillement, le maire proclama les résultats avec à ses côtés (notre photo) quelques élus : Julie Berteaux, Antoine Niedzwiedz (CM2), Mathilde Grosjean, Lise Pagnot, Sarah Poinsenot (5e), Donovan Pargaud (4e).  - Les résultats : inscrits 125, votants 119, suffrages exprimés 118. Pour un pourcentage de participants de 95,20 %.  - Ont été élus, classe de 3e : Mathilde Devillez, Ophélie Claude-Boxberger, Alexandra Kœnig.  - Classe de 4e : Donovan Pargaud, Gaétan Stanislawski, Guillaume Metin, Mathieu Cart.  - Classe de 5e : Lise Pagnot, Thomas Groeber, Sarah Poinsenot, Mathilde Grosjean.  - Classe de 6e : Julien Devillez, Baptiste Claude, Hamel Ikhlef, Mathieu Martin.  - Classe de CM2 : Maxime L'Huillier, Antoine Niedzwiedz, Thomas Delhaye, Julie Bertaux.  Soit au total 19 conseillers municipaux jeunes. La première réunion du conseil des jeunes aura lieu dans la deuxième semaine du mois de mars. A l'ordre du jour : mise en place des responsables des commissions en présence de la présidente Christiane Becker. 