 L'AFPA, association nationale pour la formation professionnelle des adultes, propose, sur son site de Belfort, une formation qualifiante (gratuite et rémunérée) pour les demandeurs d'emploi, de soudeur semi-automatique.  D'une durée de 6 mois, ce stage aboutit au titre professionnel de niveau V (BEP/CAP), qualification professionnelle homologuée par le ministre des Affaires sociales, du Travail et de la Solidarité, reconnue par les entreprises.  L'hébergement, gratuit sous certaines conditions, et la restauration sont assurés sur place.  Cette formation s'adresse aussi bien à des demandeurs d'emploi qu'à des salariés (congé individuel de formation, plan de formation, contrat de qualification jeune ou adulte).  La formation débute le 3 février. Des places sont encore disponibles. Si vous êtes intéressé, contactez au plus vite l'AFPA au numéro vert : 0800.02.8000. 