 La saison 2002-2003 a vu augmenter le nombre de licenciés de la section de gymnastique volontaire au Foyer culturel avec 67 membres, éléments exclusivement féminins bien que le club soit aussi ouvert aux hommes.  Chaque mercredi, de 20 h 30 à 22 h, les adhérents se retrouvent au gymnase municipal où les conseils de Nadine Chrétien, animatrice diplômée, pour pratiquer de multiples exercices : étirements, échauffements, renforcement musculaire, à l'aide de ballons et autres objets, avec ou sans musique, dans une ambiance conviviale et sympathique.  Les séances sont ouvertes dès l'âge de 16 ans. Il est encore possible de venir rejoindre le groupe. Un cours de step a aussi lieu le mardi.  Sandrine Mauguiere, jeune licenciée du club, suit actuellement une formation pour devenir animatrice en gymnastique volontaire. 