 ESCAUDAIN. _ Hainaut bat Saint-Dié 96-73. A cause de gros problèmes internes, Jean-Claude Hel n'a pu que déplacer six joueurs dans le Nord, face à une formation encore en course pour la montée. Sans véritable intérieur, Saint-Dié tentait par les ailes mais Hainaut veillait au grain 13-6 (7'). Par la suite, une trop grande confiance des Hennuyers permettait quand même aux Vosgiens de limiter les dégâts en fin de premier quart-temps : 24-14 (10'). Hainaut resserrait sa défense et le chemin du panier devenait de plus en plus interdit aux hommes de Hel et leurs hôtes repartaient de l'avant par Carpentier et Devémy 36-20 (14'). En ne tournant, un moment qu'à cinq (Jolivet se blessait au coude) la fatigue commençait déjà à pointer dans les rangs des visiteurs alors que les locaux avaient trouvé leur vitesse de croisière 45-26 (16'). Ploegaerts faisait tourner son banc en donnant du temps de jeu à ses remplaçants mais au repos la cause était déjà entendue : 53-28 (20'). Les Déodatiens devaient encore tenir avec un courage énorme pour ne pas subir une défaite trop sévère. Ce n'était pas de l'avis de son adversaire qui repartait sur des bases élevées 63-32 (24'). Les équipiers de Wade butaient de plus en plus sur la forteresse locale qui dominait le rebond alors que son attaque piétinait tout à coup : 70-41 (28'). La rencontre tombait dans la monotonie et le corps arbitral se mettait au diapason des deux formations. A l'aube de la dernière période l'écart se stabilisait pour les Nordistes qui terminaient en roue libre pour signer une nouvelle victoire.  Les marqueurs  A Hainaut : Carpentier 26, Di Marco 15, Mackowiak 14, Specq 10, Marie 8, Devémy 8, Gosset 6, Ploegaerts 6, Canivez 3.  A Saint-Dié : Alimni 21, Wade 20, Bléneau 14, Sy 11, Poirot 7. 