 Les offices du week-end  Aujourd'hui, messe à 17 h, à Neuville.  Demain dimanche, célébration à Vaucouleurs à 9 h 45, puis messe à 11 h 15, à Sauvigny.  Permanence du Centr'Aid  Le Centre spécialisé d'aide aux toxicomanes tient une permanence les 2e et 4e lundis de chaque mois, de 10 h à 12 h 30, dans les locaux de la Maison du canton. Un éducateur spécialisé se tient à la disposition du public. La prochaine permanence aura lieu lundi 13 janvier. Renseignements également au 08.00.77.12.32.  Tournoi de foot  L'US Vaucouleurs, affiliée à l'UFOLEP, organise son tournoi de foot en salle, doté du challenge Mallet électronique, demain dimanche, à partir de 13 h, au gymnase du collège. Huit équipes issues des championnats UFOLEP et FFF en découdront, et le challenge sera remis aux alentours de 18 h. Entrée libre aux spectateurs.  Sur place : restauration et buvette.  Galette de la Lorraine  Demain dimanche, les benjamins se déplaceront à Void pour un tournoi en salle, tout comme les seniors qui se sont brillamment qualifiés pour la finale de la coupe Meuse de futsal, disputée, elle, à Bouligny.  Toujours demain, mais à 17 h au mille-club, les responsables du club ont convié dirigeants, joueurs et arbitres à partager la galette des rois. Les joueurs de équipes des « moins de 13 », « moins de 15 » et « moins de 18 ans » sont également invités. 