 Au cours de la semaine écoulée, les membres du comité de Familles rurales se sont réunis avec Mme Polèse, de l'Association Odyssée, pour préparer le colloque annoncé à l'assemblée générale du 31 janvier. Il portera sur les produits psychotropes qui modifient l'état de conscience et les comportements.  Cette rencontre, programmée le 21 mars prochain, sera animée par Mme Polèse elle-même, en lien avec un représentant de la gendarmerie. Ouverte à tous, elle se tiendra dans la salle des fêtes.  « Comment aborder la question sans dramatiser ni accuser » ? interroge Paul. « Il s'agit plus d'informer, de prévenir et de rechercher les causes, afin d'éviter de tomber dans le piège des produits à risques, que ce soit l'alcool, l'argent ou la drogue », répond la spécialiste.  S'il est important d'en parler, elle souligne qu'il ne faut pas se focaliser sur ce problème et le diaboliser. Fréquemment, il est un dérivatif à d'autres plus graves. Quand le jeune n'en peut plus, il lui arrive de se lancer dans la drogue afin d'attirer l'attention de sa famille ou trouver sa place dans la vie.  Elle conclut : « La dépendance c'est quand un produit devient indispensable, que ce soit la cigarette pour calmer ses nerfs, le verre de vin ou le haschich pour trouver l'oubli ou l'apaisement, espérant faussement qu'il apportera une réponse à nos ennuis ».  Hormis ces thèmes abordés le 21 mars, priorité sera donnée aux questions posées par l'auditoire. Est également prévue la présentation d'un film et une rencontre entre la spécialiste et les ados qui auront la possibilité d'évoquer avec elle, à huis clos, les sujets qui les préoccupent.  La circulaire en préparation fournira très prochainement de plus amples précisions sur un thème qui semble intéresser de nombreux parents. 