 Le petit « champion » du judo-club de Vaucouleurs, Anthony Orditz, est né à Wissembourg le 17 août 1989. D'un naturel décontracté, il avance sur son chemin avec courage et détermination. Il est le fleuron du judo-club de Vaucouleurs.  Bien qu'il excelle dans la compétition, il reste discret, convivial, ponctuel et toujours en quête d'un perfectionnement. Très respectueux des personnes, ils met sa connaissance et son expérience de sportif au service des plus jeunes. Il est un exemple pour eux. Avec brio, il représente son collège et son club.  Le président du club, René Guignot, est très fier de son jeune sportif, mais n'oublie pas tous les autres judokas et surtout les quatre autres compétiteurs qui, de par leurs belles prestations en compétition, ont tous contribué à hisser le club à le 98e place sur 317 clubs lorrains et à la 11e place sur 38 clubs départementaux. 