 Lors de sa réunion hebdomadaire, le club de l'Age d'Or a désigné ses souverains 2003. Pour l'occasion, la Maison des Associations affichait complet. Aline Fresse, présidente, a profité de l'occasion pour présenter ses meilleurs vœux à toutes et à tous.  Les fèves ont permis de gâter deux reines, Andrée Guéné et Aimée Lanthelme et le roi de la journée, Claude Meiller. Fleurs pour les dames, bouteilles pour les messieurs. Le club va maintenant préparer le loto du 2 février et l'assemblée générale du 15 février. Deux dimanches chargés en perspective. 