 Le Segway a été inventé voilà un an aux Etats-Unis par l'inventeur Dean Kamen à qui l'on doit déjà la pompe à insuline individuelle.  Selon son concepteur, le nom de Segway vient de « segue, qui désigne une transition harmonieuse d'une position ou d'une idée vers une autre. »  L'engin doté d'un moteur électrique comporte un ordinateur et un ingénieux système de gyroscopes qui assurent sa stabilité.  Sa vitesse maximale est de 20 km/h pour une autonomie de 17 à 28 km (une heure de chargement vaut deux heures de roulement).  D'un poids de 38 kg, il peut supporter une charge maximale de 145 kg.  Chaque engin dispose d'une clé codée qui le met en marche et permet de le programmer en réglant sa vitesse maximale et sa vitesse de rotation en fonction de l'utilisateur.  Lorsque le Segway est confronté à un obstacle (exemple, s'il rentre dans quelqu'un), ses moteurs font machine arrière en 1/100e de seconde.  Pas encore à la vente pour le grand public, le Segway équipe déjà nombre de polices municipales américaines et vient d'arriver en France à Marseille où il est utilisé par le personnel de l'aéroport et des quais. 