 « Naguère, je montais aux Sanglards avec une 4L rendre visite à celle qui allait devenir mon épouse. En hiver, mon véhicule restait régulièrement planté dans la neige. J'ai alors décidé d'acheter un 4 X 4. Depuis cette acquisition, la passion pour ce type d'engin ne m'a pas quitté. »  Christian Varet, ouvrier Peugeot de L'Isle-sur-le-Doubs, a fondé avec Eric Veller, un Jurassien passionné comme lui, l'amicale des « Filets d'Gaz » qui compte une douzaine d'équipages. Une appellation significative : « Nous roulons tout doucement, avec beaucoup de respect pour l'environnement », précisent-ils.  Dimanche, l'équipe avait choisi le secteur des Sanglards, au-dessus de Maisons-du-Bois/Lièvremont où, sur la propriété de Léon Mougin, beau-père de Christian, les Land Rover ont pu évoluer. Repas sur place tiré du sac, puis, l'après-midi, en route sur les chemins.  Le calendrier de l'association pour 2003 est déjà établi : les 22 et 23 mars, concentration au château de Thenissay (21), sur un domaine privé de 350 ha ; les 5 et 6 juin, French-Land, rassemblement international à Saint-Symphorie-de-Marmagne (71) ; le 15 août en Ardèche, puis direction la Suisse et Neuchâtel en septembre.  Tous les membres de l'amicale ont la mécanique à fleur de peau. « Nous effectuons nos réparations nous-mêmes et il y a beaucoup de solidarité entre les membres. Ainsi le prix de revient de notre sport est tout à fait raisonnable, d'ailleurs, tous nos véhicules sont d'occasion. »  Dimanche, amitié, neige et plaisir étaient au rendez-vous. 