 Tous les premiers dimanches du mois, c'est gratuit aux musées de l'Ecole de Nancy et des Beaux-Arts. Au moins pour l'accès aux collections permanentes de ce dernier, les autres étant régies par des règles qui interdisent, semble-t-il, cette gratuité.  Ainsi donc, de 10 h à 13 h 30, ce 5 janvier, premier dimanche du mois et de l'année, tout un chacun pourra découvrir le musée de la place Stanislas. Avec la possibilité d'une visite commentée pour 1,52 € jusqu'à 11 h 45.  Les enfants de 7 à 10 ans seront privilégiés, car ils auront aux mêmes heures accès libre (avec « réservation conseillée » au 03.83.85.33.25) à l'exposition « Turner et Le Lorrain » Que leurs parents devront suivre, jusqu'à 18 h, en déboursant 5,34 € (tarif réduit : 3,05 €) ou 6,86 € (réduit : 4,57 €) pour la visite guidée programmée à 15 h.  Heureusement, gratuit quand même sera le concert proposé à 11 h dans l'auditorium, avec obligation de retirer les billets à partir de 10 h. Au programme : les « Quatre Saisons » d'Antonio Vivaldi. Les concerti pour violons et orchestre seront interprétés par les élèves d'Arnaud Lehmann, professeur de violon au Conservatoire National de Région de Nancy, avec la participation des classes d'alto, de violoncelle et de clavecin.  Histoire de démarrer l'année « allegro »... 