 C'est le moment où jamais de profiter des belles balades en ski de fond. Il faut se dépêcher, car à Lispach ou aux Bas-Rupts, la couche de neige reste fragile : de vingt à trente centimètres d'épaisseur. La limite pluie-neige est annoncée à 1000 mètres et l'on prévoit du redoux. Aujourd'hui, on peut tout de même se lancer sur vingt kilomètres de pistes bien enneigées à la Bresse ou à Gérardmer, où l'on a tassé la neige au scooter, précautionneusement - de l'auberge des Droseras aux Hautes Vannes et à la Roche des Bioqués.  De même, pour le ski alpin, les exploitants peuvent dire merci aux canons à neige. Hormis le Rouge-Gazon à Saint-Maurice, à même d'ouvrir l'intégralité de son domaine en neige naturelle !  Comme il a fait froid, la neige de culture a bien serti les pistes et la quasi totalité attendent les skieurs dans les stations : à Bussang-Larcenaire, à la Bresse - tant à Vologne qu'à Lispach - à Gérardmer et à Ventron, fraîchement enrichi de la piste du Ménil.  Partout, les fans de glisse se pressent nombreux, comme impatients de rattraper le temps perdu. C'est pourquoi sans doute on voit tellement de monde en nocturne : sur les pistes écoles de la Bresse et Gérardmer, ainsi qu'à Bourvil et Blanchemer à Vologne, et au Tétras à la Mauselaine. De nuit comme de jour, tout le monde retrouve le sourire. « Pas de doute, le marché du ski est encore loin d'être assouvi dans le massif », observe Thibaut Leduc à Frère Joseph. Prometteur ! 