 Le malfrat qui était reparti lundi soir avec la caisse de la pharmacie Giordano s'en est de nouveau pris à l'officine jeudi soir. Sur les coups de 18 h, cet individu, à nouveau armé d'un couteau et le visage camouflé, s'est introduit dans la pharmacie pour y dérober l'argent en caisse. Mais cette fois-ci, le pharmacien -absent lors du premier braquage- a réussi à mettre en fuite le voleur. « Tout s'est passé très vite », explique M. Giordano. « J'étais dans mon bureau quand l'individu a pénétré dans l'officine en criant. J'ai alors pris ma bombe lacrymogène. Quand je suis sorti pour l'asperger, il avait déjà contourné le comptoir et était pratiquement à hauteur de la caisse. »  L'effet de la bombe lacrymogène -conjuguée à l'intervention courageuse d'un client- aura eu raison du braqueur. La police de Toul est sur l'affaire. 