 Dans une basilique Saint-Maurice bien remplie, l'orchestre de Chambre de la jeune philharmonique de Cologne est venue ce jeudi apporter aux mélomanes spinaliens et à ceux venus des quatre coins de la région, divers aspects de son prestigieux talent. Avec une ponctualité de métronome, ces artistes originaires pour la plupart de Russie, des Etats-Unis, mais aussi de Roumanie, d'Italie, d'Israël, d'Angleterre et bien sûr d'Allemagne ont apporté le fruit de leur passion et de leur travail avec un panel d'œuvre de maîtres anciens : Vivaldi, Purcell, Bach, Mozart, Dvorak, Saint-Saëns. Remarquables, les prestations des solistes au violon ainsi que celles de la soprano Jana Hruby qui, seule avec l'orgue, a fait vibrer la basilique en interprétant l'Ave Maria de Gounod. L'hommage du public a permis d'obtenir l'Adagio d'Albinoni avec une solennité et une pureté des sons parfaitement mis en valeur par l'acoustique de l'édifice. Avant de quitter son public, Attila Sautov, seul au violon, a donné Scherzo Tarantelle du compositeur tchèque Wieniavski. Décidément, Epinal, ville historiquement liée à la musique, prend une part de plus en plus grande dans la région pour le rayonnement musical. Le public ne s'y trompe pas, car malgré les nombreuses sollicitations, il répond présent pour un concert de valeur. 