 Dès l'annonce de la mise en place de la patinoire, le club de l'AS Baume-les-Dames football a donné son accord au comité des fêtes pour organiser deux journées sur le site. Les jeunes avaient laissé le ballon sur la touche et s'étaient donné rendez-vous à deux reprises sur la patinoire de Baume-les-Dames.  Le premier jour fut une réussite totale car le soleil était au rendez-vous et c'est plus d'une soixantaine de personnes qui s'est adonnée à ce sport. Des créneaux avaient été mis en place par les dirigeants en fonction des catégories d'âge et ce sont les débutants et les poussins qui commencèrent les premiers. Ils laissèrent ensuite la place aux benjamins et aux 13 ans, eux-même suivis par les 15 ans et les féminines.  La deuxième journée a tout de même attiré une vingtaine de personnes qui ont bravé le froid et la pluie pour à nouveau venir se faire plaisir. 