 Front du refus : en France, 77 % sont contre toute intervention et 70 % estiment que « la politique étrangère des Etats-Unis a des conséquences négatives » pour leur pays. Les Allemands soutiennent la position de Schröder à 71 % et les Russes sont 55 % à être opposés à une option militaire.  Grande-Bretagne : en décalage complet par rapport à leur gouvernement, plus fidèle soutien des Etats-Unis, neuf Anglais sur dix contre une guerre en Irak sans l'aval de l'ONU.  Espagne : alors que José-Maria Aznar reste un allié sûr de George Bush, à 91 %, la population ne veut de la guerre « en aucun cas ».  Italie : même cas de figure qu'en Espagne et en Angleterre. Le gouvernement Berlusconi est convaincu du bien-fondé de la politique américaine, mais 61 % des Transalpins ne veulent pas d'une guerre.  En Turquie, pays laïc et musulman comme l'Irak, 94 % sont contre la guerre, de même que 88 % des Suisses, très attachés à leur neutralité, et 80 % des Néerlandais.  Dans les anciens pays communistes, les Croates désapprouvent la guerre à 66 %, tout comme les Slovaques (57 %), les Polonais (62 %), les Hongrois (82 %), les Roumains (70 %) et les Tchèques (65 %).  Seuls les Autrichiens à 65 % approuvent une guerre avec l'aval de l'ONU, ainsi que les Danois à 53 %. 