 La venue de Tomi Ungerer à la salle Poirel, initialement prévue mercredi 29 janvier, est reportée au mercredi 5 février.  Dans le cadre du spectacle Otto, autobiographie d'un ours en peluche qui sera joué salle Poirel, dimanche 9 février, à 16 h, en séance tout public et lundi 10 février à 14 h 30 en séance scolaire, l'Ensemble Poirel invite Tomi Ungerer, auteur et illustrateur, ambassadeur du Conseil de l'Europe pour l'enfance et l'éducation et Michel Broquin, metteur en scène du spectacle pour une rencontre avec le public mercredi 5 février, salle Poirel à 15 h.  Cette rencontre est organisée en entrée libre sur invitation à retirer à la billetterie de l'Ensemble Poirel.  Renseignements au 03.83.32.31.25. 