 Estelle Bénédic fait du judo depuis l'âge de 8 ans. Début décembre, elle s'était qualifiée pour la finale du Championnat de France UNSS Durant trois jours, Estelle s'est rendue à Clermont-Ferrand pour participer à sa première compétition nationale. Estelle s'est classée 5e sur 22 prétendants dans la catégorie des plus de 70 kg. Elle a emporté son premier combat en 15 secondes. Elle a cependant perdu le second face à la future championne. Les premières filles sont toutes issues de la Pôle France de judo. Estelle est rentrée très satisfaite, c'est une belle performance. Désormais, elle se prépare pour les inter régionaux, du 15 février prochain, à Epinal.  Félicitations et bon courage pour la suite. 