 Chaque année, le mois de janvier apporte la journée « portes ouvertes » de la bibliothèque.  Elle est fixée au samedi 26 janvier, le public pourra venir de 10 h 30 à 12 h et de 14 h à 15 h.  C'est l'occasion pour les lecteurs de renouveler l'abonnement annuel, à savoir 8 € par famille et pour les animateurs d'organiser une tombola (les billets à 1,50 € seront en vente ce jour-là) et un concours de dessin sur le thème « dessiner la Franche-Comté »  Les artistes, du plus petit au plus grand, du plus jeune au plus âgé, peuvent se mettre au travail dès maintenant, car ils doivent déposer leur chef d'œuvre à la bibliothèque mercredi 22 janvier au plus tard. 