 NANCY. _ Dans la nuit du 3 octobre 2002, François n'était pas très clair en rentrant chez lui à Jœuf. Avec un jeune copain, il s'arrêta devant la résidence Jean-Jaurès des personnes âgées et mit très bêtement le feu à un container d'ordures ménagères.  Le feu se communiqua rapidement à une autre poubelle et les deux jeunes gens suivirent l'évolution de l'incendie depuis la fenêtre d'en face, chez François. Sans penser à prévenir les secours qui durent faire évacuer (à trois heures du matin) tous les pensionnaires de la résidence en raison de l'abondance des fumées novices montant à l'assaut des murs et des ouvertures.  « J'ai voulu voir les pompiers en action, j'aime leur métier. » François se limite à cette laborieuse déclaration avant de trouver trop salée l'addition du tribunal correctionnel de Briey : 18 mois de prison avec sursis et mise à l'épreuve pendant deux ans, obligation de travailler et d'indemniser les victimes. Les dégâts avaient été chiffrés à 22.500 euros (environ 150.000 F).  Le Parquet a fait appel en estimant la peine peu conséquente par rapport aux risques encourus par les victimes et a demandé deux ans dont six mois ferme. La défense trouve que le sursis est un bon avertissement pour ce délinquant primaire.  La cour a confirmé le jugement de la première instance. 