 BESANÇON._ Une centaine d'étudiants du collectif étudiant rejoints par des surveillants en grève ont tenté, hier, en fin de matinée de pénétrer dans les locaux de la présidence de l'université de Franche-Comté à Besançon alors que devait se tenir, à 14 h, le conseil d'administration.  Selon Françoise Bévalot, la présidente, les étudiants ont fortement agrippé trois vice-présidents et le secrétaire général qui voulaient quitter le bâtiment. Une violence qu'elle a jugée inacceptable. Elle a donc prévenu le préfet et demandé que soient envoyés sur place des policiers pour assurer la sécurité des autres personnels, exceptionnellement autorisés à quitter leur lieu de travail pour le reste de la journée.  Etudiants et surveillants contestent cette version des faits. Ils affirment avoir été bousculés violemment alors qu'ils voulaient organiser un débat avec les membres du CA. Dehors, les membres du CA qui n'avaient pas tous été prévenus de l'annulation de la séance et avaient trouvé portes closes émettaient pour certains quelques doutes sur l'opportunité de cet ajournement qui, finalement, donne bien du poids à un mouvement fortement minoritaire chez les étudiants. 