 Chauffeur-routier de son état, un Audincourtois de 34 ans n'y est pas allé de main morte mardi midi. De retour chez lui après le travail, il retrouve sa concubine, âgée d'une trentaine d'années avec laquelle il a cinq enfants, âgés de 14 ans à 6 mois.  Il rentre énervé, n'a pas beaucoup dormi et ne tolère surtout pas que la porte d'entrée de l'appartement familial ait été mal fermée par l'un des enfants, un garçon de 8 ans.  Le ton monte dans le couple jusqu'à ce que l'homme assène un violent coup au visage de son amie. Un coup suffisamment fort pour lui casser le nez. Il s'en prend alors à l'enfant fautif et lui donne une violente correction. Il le soulève par les cheveux, enchaîne les paires de claques. Des violences qui heureusement n'ont pas eu de conséquences médicales graves pour le petit garçon.  Interpellé par les policiers, l'homme, qui est par ailleurs soigné pour les nerfs, a été placé en garde à vue. Présenté à la justice, il a été placé sous contrôle judiciaire jusqu'à son jugement le 19 mars devant le tribunal correctionnel. Il devra s'expliquer sur ses violences volontaires infligées à son amie et à son fils. 