 Nous apprenons le décès de Gérard Grandidier survenu à l'âge de 71 ans, le 19 janvier à la suite d'une longue maladie.  Né le 3 avril 1932 à Pont-Saint-Vincent, Gérard Grandidier a épousé Marcelle Munier le 5 septembre 1953. De cette union, sont nés sept enfants. Onze petits-enfants sont venus agrandir le cercle familial.  Gérard Grandidier a d'abord résidé rue Pasteur à Pont-Saint-Vincent, puis rue de la Somme, avant de s'établir rue du Mazot à Neuves-Maisons, quartier où il était très estimé. Gérard, appelé Paul par ses proches, avait eu la douleur de perdre son premier petit-fils, Christophe, âgé seulement de 26 ans, en 2000.  Gérard Grandidier avait commencé sa carrière professionnelle chez Ducret, une entreprise de maçonnerie à Fléville, puis chez Dollot (charbons et boissons) à Pont-Saint-Vincent, rejoignant ensuite l'usine de Neuves-Maisons aux hauts-fourneaux jusqu'à sa retraite anticipée en 1984 comme premier fondeur. Depuis, il partageait ses loisirs entre le jardinage, la pêche et quelques parties de pétanque en famille.  Selon sa volonté, il sera enterré civilement, aujourd'hui mercredi 22 janvier, à 14 h. Son corps sera crématisé et ses cendres dispersées dans le jardin du souvenir.  Nos condoléances. 