 Laurent Thiébaut a donné sa démission pour des raisons strictement personnelles. Le conseil prend acte de cette décision. Il sera remplacé par Hervé Dohr en tant que délégué communal au fonctionnement des C.E.S. et C.E.T. de Toul, ainsi qu'au ramassage scolaire. Claude Toussaint est désigné pour remplir le rôle de délégué du procureur de la République pour la révision des listes électorales.  Le devis de l'entreprise Troquet est accepté pour le remplacement de plusieurs fenêtres et réparation de l'escalier du bâtiment communal pour la somme de 2.112 €. Accepté également le devis de l'entreprise M.T. Services pour réfection de chemin forestier pour un montant de 5.900 €. Un meuble porte-cadastre et un logiciel informatique seront acquis. Quand à l'indemnité de gardiennage de l'église elle est fixée à 100 €.  La commune participera aux jeux intervillages qui auront lieu à Rosières-en-Haye le 13 juillet. Une participation de 92 € est votée et c'est Claude Toussaint qui sera chargé d'animer l'équipe de Manonville.  Les volontaires seront les bienvenus et devront s'adresser à lui.  Pour la fête patronale du 27 juillet M. Remetter est autorisé à installer ses manèges place de Lorraine.  Le bilan de location de la salle des Chapelines est satisfaisant puisque les locations couvrent les frais de fonctionnement. Pour les locations en semaine et à la journée le prix fixé est de l'ordre de 30 € charges en plus.  La totalité de la compétence assainissement sera transférée à la Communauté de Communes des Côtes en Haye, à la suite d'une étude plus approfondie qui sera menée par chacune des communes par un bureau d'études choisi par la communauté.  Au sujet de l'installation d'une crèche-halte garderie dans les locaux de l'ancien presbytère, la commune attend les confirmations écrites des subventions pour démarrer les travaux. 