 A partir de ce mercredi, le club est ouvert tous, les mercredi et samedis, pour une sortie d'entraînement des jeunes.  Le mercredi, rendez-vous des jeunes à 14 h au local, sortie accompagnée par Jean-François Velferinger, ancien 1ère catégorie.  Le samedi, sortie à 14 h, pour tout licencié du club, cette sortie est de type récupération.  Dimanche, rendez-vous à 9 h, au gymnase Jacques-Anquetil à Blénod, douches et vestiaires sont à disposition des licenciés après l'entraînement. Un parcours de 85 km vers Dieulouard, Roxières-en-Haye, Pont de Jaillon, Croix-de-Metz, Ménil-la-Tour, Bernécourt, Flirey, Limey, Régniéville, Viéville-en-Haye, Vandières, et retour à Blénod.  Contact : Valérie Trur 06.85.52.66.78. 