 Depuis le 4 janvier, Dara Sep succède à « Manu » Dacosta à la Brasserie des Villes de France. Venant de Commercy où il exerçait la profession de soudeur, Dara exploitera sa nouvelle activité commerciale en collaboration avec son épouse Meus et sa fille Haminase.  Bar, PMU, Rapido continueront donc d'être assurés tous les jours de la semaine, y compris le lundi jusqu'alors jour de fermeture.  Quant à Manu , il aspire à prendre quelque temps de repos après cinq années passées sans vacances derrière le comptoir des Villes de France. 