 Soixante personnes ont assisté mardi après-midi à partir de 14 h 30 à la représentation par « La troupe à Gilles », un groupe théâtral de Seichamps, de la pièce intitulée « Quelle famille !... ». Une comédie musicale en cinq tableaux.  Les textes ont été écrits par Annie Schaff et adaptés par Gilles Bader, le leader de la troupe, qui assure la mise en scène. Il s'agit d'une banale enquête policière qui va tenter d'élucider les raisons obscures d'un drame familial.  Tout au long de la pièce, des chansons et des danses viennent égayer cette sombre histoire.  Sur la scène, dix acteurs dont Pierre Richon dans le rôle du Général de Voirincourt et Gilles Bader dans celui de l'inspecteur Labavure.  Dans les coulisses une équipe bien organisée assure la partie technique du spectacle.  Les costumes sont tous réalisés par les comédiens eux-mêmes.  Le public pulnéen a visiblement apprécié cette représentation comme en témoignent les nombreux applaudissements aux moments clés de l'histoire et aux entractes.  Il attend déjà la prochaine tournée de la troupe avec ses nouvelles créations.                