 En ce début d'année, Yves Willer avait réservé en sa mairie un accueil chaleureux à près de 70 invités, parmi lesquels les nouveaux habitants mais aussi les représentants des administration qui travaillent en partenariat avec la commune, les enseignants, les présidents d'associations.  Après la présentation des voeux, le maire a dressé le bilan des réalisations et manifestations de l'année 2002, avant de saluer le dévouement de ceux qui travaillent dans l'ombre.  Petit détour ensuite par l'état civil avec cinq naissances enregistrées au village, cinq mariages et neuf décès avant de présenter les perspectives pour 2003.Sont inscrits au programme : la réfection d'une partie des trottoirs de la rue d'Alsace, les travaux de sécurité incendie à la zone d'activités, la mise aux normes des installations électriques du foyer, l'installation d'un troisième point de tri, la travaux de sécurisation à l'intérieur de la station de pompage pour assurer la sécurité ans la distribution d'eau potable, la fin des travaux de l'OPAC concernant huit pavillons, la réalisation de deux logements dans la ferme Genay.  Et autre bonne nouvelle, l'ouverture en ce dernier lieu d'un commerce dont les futurs gérants, M. et Mme Moréno, figuraient d'ailleurs parmi les nouveaux habitants conviés à la cérémonie.  Toutes les familles nouvellement installées au village furent invitées à se présenter à l'assemblée tandis qu'Yves Willer leur réservait un tour d'horizon des différents services proposés dans la commune et une présentation rapide des personnalités qui la composent.  La prise de contact s'est poursuivie dans une ambiance conviviale autour de la dégustation des galettes. 