 Le rassemblement départemental des sections judo des foyers ruraux de Meurthe-et-Moselle, qui s'est déroulé à la salle des fêtes, a rassemblé 150 judokas, à l'initiative du Comité départemental du sport en milieu rural.  Faulx s'est classé 1er avec 83 points ; le Club de Cirey-sur-Vezouze, avec 83 points, a remporté la seconde place. La 3e place revient au foyer rural de Bouxières-aux-Chênes avec 75 points. 4e le foyer rural de Champenoux avec 55 pts. A la 5e place, le foyer rural de Bouxières-aux-Dames, 27 pts ; à la 6e place, l'association sportive du Grand Couronné, 22 pts ; à la 7e, le foyer rural de Dolcourt avec 22 pts. Enfin, aux 8e et 9e places, on trouve les foyers ruraux de Chavigny et de Gerbéviller. Rendez-vous est donc donné pour l'année prochaine à la salle des fêtes de Faulx. 