 Pour sa classe de CP, Anne-Marie Todeschini a monté un PAC (Projet artistique et culturel) afin de faire découvrir aux élèves le monde de l'opéra. Le projet est financé par l'inspection académique et a reçu une subvention de 230 € de la mairie. Mathieu Rietzler, responsable de communication à l'opéra et à l'Orchestre de Nancy et chargé des nouveaux publics, est le coordinateur du projet.  Cette action entre dans le cadre du projet d'école sur l'air qui ouvre de multiples pistes de travail. Présentant des instruments à vent, Noémie Lapierre à la clarinette et Pierre Colombain au hautbois ont offert un impromptu musical aux petits écoliers émerveillés.  Cet intermède a été complété par des extraits d'œuvres de Bach, Mozart, Beethoven et une présentation de « La Mascotte », une œuvre d'Edmond Audran que les enfants pourront découvrir progressivement. D'abord en assistant à une répétition le mardi 11 mars et en visitant les coulisses de l'opéra puis en se rendant à une représentation le vendredi 21 mars. Pour recueillir les impressions des enfants après le spectacle, Noémie et Pierre, les deux jeunes musiciens de l'orchestre symphonique de Nancy, reviendront dans la classe le vendredi 28 mars. 