 Lundi, vers 9 h 15, un adolescent de 17 ans était retrouvé sans vie sur la voie publique, à proximité de l'immeuble du groupe Ellen à Chantraine (notre édition d'hier). Domicilié dans le secteur de la Zup à Epinal, le jeune homme était scolarisé au lycée Claude-Gelée d'Epinal. L'annonce de sa disparition a logiquement engendré une vive émotion dans le lycée. Hier, tout au long de la journée, de nombreux élèves lui ont rendu un dernier hommage. L'enquête sur la mort de l'adolescent écarte la thèse criminelle ou accidentelle. Hier, le Parquet spinalien a validé le permis d'inhumer. 