 Nous apprenons avec tristesse le décès de Paulette Leblanc, née Parmentelot, survenu dans sa 81e année.  Paulette était née le 4 juin 1922 à Laveline-du-Houx, au sein d'une famille de huit filles. Le 18 décembre 1943, elle épousa Roger Leblanc. Le couple aura quatre enfants : Marcel, domicilié au Roulier ; René, à Domèvre-sur-Durbion ; Françoise, épouse Gilbert Thiriet, à Docelles ; et Gilles, à Xamontarupt. Le cercle familial s'est agrandi avec la naissance de sept petits-enfants et quatre arrière petits-enfants.  Elle avait eu la douleur de perdre son époux en juillet 1998.  Depuis l'année dernière, elle avait quitté son domicile au 251, rue de la Mairie pour se retirer à la maison de retraite de Bruyères où elle vivait une retraite paisible. Son état de santé s'était brutalement dégradé ces derniers jours, elle avait dû être hospitalisée lundi soir au centre hospitalier de Saint-Dié où elle est décédée vers midi.  La défunte repose au funérarium de Chéniménil, où la famille reçoit.  Ses obsèques religieuses seront célébrées demain, à 14 h 30, en l'église de Charmois-devant-Bruyères, suivies de l'inhumation au cimetière communal.  Nos sincères condoléances aux proches. 