 La procédure visant le juge Renard validée. - La cour d'appel de Paris a validé hier l'enquête judiciaire en cours à Paris, dans laquelle le doyen des juges d'instruction de Nice, Jean-Paul Renard, est mis en examen. Le juge Renard, 52 ans, avait été sanctionné par le Conseil supérieur de la magistrature (CSM) en janvier 2002 pour avoir utilisé le fichier du casier judiciaire afin de renseigner sa loge maçonnique. Le CSM lui avait signifié une « réprimande avec inscription au dossier », l'une des plus faibles sanctions prévues par le code de l'organisation judiciaire. Le ministère de la justice avait réclamé une mutation d'office du magistrat. Une enquête pénale, distincte de la procédure disciplinaire, avait été ouverte en juin à Nice puis délocalisée à Paris, dans laquelle le juge Renard a été mis en examen le 28 septembre 2001 pour « faux et usage de faux » et « violation du secret professionnel ».  Le Comité Miss France de Paris liquidé. - Concurrent de la société Miss France de Geneviève de Fontenay, le Comité Miss France de Paris (CMFP) a été placé jeudi en liquidation judiciaire par le tribunal de grande instance de Paris. Ce comité, dirigé par Juan-Antonio Villarejo, avait engagé sans succès plusieurs procédures contre l'organisation de Mme de Fontenay, créée en 1947, en contestant le résultat de son concours annuel pour l'élection de Miss France.  Vinci mécène de la galerie des Glaces. - La galerie des Glaces du château de Versailles (Yvelines) va être restaurée par la société de BTP Vinci dans le cadre de la « plus importante opération de mécénat culturel jamais réalisée en France » Le début des travaux, d'un montant de 10 millions d'euros, est prévu au printemps 2004 pour s'achever fin 2008. Les décors peints et sculptés seront restaurés ainsi que les équipements techniques de chauffage et de ventilation. Les visites de la galerie qui constitue « le vaisseau amiral du château » (3 millions de visiteurs par an) ne seront pas interrompues au cours des travaux.  Pompiers tués sur l'A7 : l'automobiliste reste en prison. - La demande de mise en liberté de l'automobiliste de 81 ans, qui a fauché et tué cinq pompiers de Loriol (Drôme), le 29 novembre sur l'A7, a été rejetée. Son avocat a fait appel de cette décision.  Un pompier blessé par le jet d'une caisse à outils depuis un balcon. - Un sapeur-pompier de Brest a été blessé dans la nuit de dimanche à lundi par le jet d'une caisse à outils lancée depuis un balcon lors d'une intervention dans un quartier HLM de la ville. Un homme, connu des services de police, a été interpellé et placé en garde à vue. Le pompier, âgé de 24 ans, s'est vu prescrire un arrêt de travail de 11 jours en raison d'un tassement de vertèbres. L'incident s'est déroulé peu après minuit dans le quartier de Pontanezen où le service de secours avait été appelé pour la 3e fois de la journée pour un feu dans le vide-ordures. Alors qu'il tentait d'ouvrir le local poubelles en rez-de-chaussée, un projectile était lancé depuis les étages supérieurs, atteignant le sapeur-pompier qui était protégé par son casque. 