 Les organisateurs des roulettes du Téléthon, en réunion à Richardménil, ont tiré le bilan de l'édition 2002, huitième du nom. Trente-sept personnes étaient présentes.  L'équipe de coordination a présenté les chiffres : les bénéfices des diverses activités et les dons se montent à 13.029 €, en petite progression par rapport à l'année précédente (12.794 €).  Ce montant très honorable s'inscrit donc dans la ligne des résultats départementaux et nationaux.  Les bénévoles, après avoir donné l'analyse de leur activité, ont réaffirmé leur intention de reconduire leur engagement pour le Téléthon 2003. Ils sont amenés à réfléchir, dès maintenant, sur le projet.  Première réunion de préparation programmée en septembre comme à l'habitude. Le tirage des Rois et le pot de l'amitié ont clos la soirée. 