 Mardi, aux alentours de 17 h 45, une habitante de Biffontaine, 37 ans, s'est rendue en mairie pour une raison qu'elle seule devait connaître. Malheureusement pour elle, la porte du bâtiment était fermée. Mécontente de cet état de fait, la riveraine, déjà bien connue des services de gendarmerie, notamment pour outrage, conduite sans permis, violence et dégradation, est repartie chez elle pour se munir d'une... hache.  Armée, elle est alors retournée à la mairie et s'en est pris à plusieurs reprises à la porte principale de l'édifice. « Il y a environ un mois, cette dame avait déjà crevé les quatre pneus de la voiture de la secrétaire de mairie. Depuis, cette dernière avait pris l'habitude de fermer la porte à clé. Les administrés qui désiraient la voir devaient frapper pour se faire ouvrir », précise le premier magistrat de Biffontaine, Denis Henry.  Affolée par le bruit des violents coups de hache contre la porte close, la secrétaire de mairie a aussitôt alerté les gendarmes, qui n'ont pas tardé à intervenir. En tout, une dizaine de militaires du PSIG de Saint-Dié et de la brigade territoriale de Corcieux se sont rendus sur place pour interpeller, sans la moindre difficulté, la belligérante.  Placée en garde à vue, la jeune femme a été déférée hier après-midi au parquet de Saint-Dié et remise en liberté sous contrôle judiciaire. Elle devra répondre de « violences volontaires avec arme », jeudi 30 janvier prochain, devant le tribunal correctionnel de Saint-Dié. 