 Ecole de la sainte Famille : pâté de campagne ; poisson pané citron ; chou-fleur béchamel au gratin ; carré de l'Est ; fruit.  Ecole Maurice-Humbert : concombre ; paëlla ; fromage ; fruit.  Ensemble scolaire Jean-Baptiste Vatelot : carottes râpées ou betteraves ; œuf dur béchamel ou palette à la diable ; chou-fleur au gratin ou purée ; yaourt/fromage/fruit de saison ; yaourt aromatisé.  Collèges Croix-de-Metz et Foug : crudités au choix ; paëlla ; fromage ; fruit.  Collège Jacques-Grüber à Colombey-les-Belles : pizza ; grillades ; légumes panachés ; fromage ; fruit.  Collège et lycée Valcourt : crudités au choix ; escalope de volaille ; frites ; fromage ; assortiment dessert.  Collège Amiral-de-Rigny : charcuterie variée ; poisson ; pâtes au beurre ; fromage blanc aux fruits.  Lycée Cugnot : entrées au choix/crudités variées ; rôti de porc ; purée ; fromages ; assortiment de desserts.  Lycée Majorelle : entrées au choix/crudités variées ; cordon bleu ; bouquetière de légumes ; haricots à la provençale ; fromage ; dessert au choix.  (Sous réserve des conditions d'approvisionnement ou de perturbation des services. ) 