 PONTARLIER. _ Vesoul bat CAP 30-26.  On s'attendait à un derby déséquilibré, on assista à un match palpitant. Voirin répondant à Seck, l'entrée en matière par Meyer était capiste (5-2, 11e). Vesoul allait alors montrer qu'il était leader. Rougeot se chargeait de remettre les siens dans le bon sens (5-6, 15e). C'était sans compter sur l'opiniâtreté locale qui reprenait l'avantage par Maugery. La pause était sifflée à l'avantage des visiteurs malgré le forcing conjugué de Perrot, Voirin et Decreuse (13-14).  La reprise voyait les deux équipes se livrer à un duel de qualité. Marion trouvait ses marques côté pontissalien si bien que l'écart se stabilisait à trois unités (18-21, 45e). Des soucis dans la conservation du ballon, quelques erreurs de précipitation enterraient les velléités locales. Schultz, intransigeant avec ses ex-partenaires donnait une ampleur plmus lourde au score.. 