 LUNEVILLE. _ Victime d'un surprenant passage à vide en fin de rencontre, Lunéville a vraiment frissonné. Et pourtant le sporting, jusque-là, avait vraiment fait tout ce qu'il fallait pour finir sans inquiétude. Après un bon départ (4-1 puis 6-3 à la 10') on voyait résister correctement les Lunévillois au coup de boutoir des visiteurs qui se donnaient beaucoup de peine pour refaire le terrain perdu. Ils faillirent certes y parvenir à la 20' (9-8 pour les locaux), mais ceux-ci bien inspirés, repartaient de plus belle et creusaient un trou conséquent pour la pause (14-10 en leur faveur).  Le premier quart d'heure devait être sensationnel. Concetti, Donval, Dal Borgo, Febvret, Bunel secouaient tous les filets. Le score s'enflait (20-12 à la 40'). Lunéville croyant avoir fait le plus dur se reposait sur ses lauriers. Neuilly en profaitait pour remontereut de 20-12 à 20-17 à la 50'. Dès lors, Lunéville passablement ébranlé perdait de son panache. Son adversaire crut bien que la vapeur allait être renversée à 3' de la fin. Le score était alors de 22 partout et pour comble de malheur, Lunéville perdait son pivot Bunel pour deux minutes. Denner, de l'aile, marqua alors un but ô combien précieux. On était à la 58'. Le bon gardien Hindelang sauva ensuite deux situations brûlantes et Dal Borgo, à la 59', libérait tout le monde en inscrivant le dernier but de cette partie riche en émotions. 