 1980 : naissance dans une famille de Bethoncourt.  1991 : interprète un fils de Noé dans « L'Arche de Noé » de Britten, mis en scène par Charlotte Nessi.  1997 : obtient un bac scientifique.  2000 : entre au Conservatoire national de musique, pour quatre années d'études supérieures.  2002 : tournée avec Les Arts Florissants de William Christie.  2003 : Marc Mauillon chantera des lieds de Schubert le 24 janvier à Lure, accompagné par Pascal Keller. On l'entendra aussi en mai à Montbéliard dans une œuvre de Stockhausen. 