 Fleurs : aujourd'hui jeudi 20, vendredi 21, samedi 22 et dimanche 23 février, l'Association d'Aide à Domicile en Milieu Rural (ADMR) procédera, en porte-à-porte, à sa vente annuelle de fleurs, destinée à financer ses actions. Il est recommandé de faire bon accueil aux bénévoles participant à cette action. Une vente aura également lieu à la sortie de la messe, dimanche matin.  Accordéon : le jeudi 27 février, à 14 h 30, à la salle polyvalente de Saint-Sauveur, les responsables du club du 3e âge, en collaboration avec leurs homologues salavatoriens, organiseront un après-midi musical composé d'un concert donné par le jeune ensemble d'accordéonistes « Accordevent », suivi d'un bal musette. Réservations au 03.84.40.20.51 ou 03.84.40.24.88. Entrée : 10 euros. 