 En attendant Jean-Pascal le 15 février puis les deux passages de la tournée Star Academy 2, les 6 avril et 13 juin, le Zénith de Nancy reçoit Jenifer, la lauréate du premier Star Ac', mardi prochain. Depuis sa sortie du château de TF1, le succès de la starlette, surnommée « Betty Boop » par ses amis, ne se dément pas. Rappelons que son premier album, sorti il y a près d'un an, avec ses singles « J'attends l'amour » et « Au soleil », s'était vendu à 250.000 exemplaires en une semaine ! Jenifer avait travaillé pour ce disque avec des auteurs compositeurs confirmés, à l'instar de... Marc Lavoine, également de passage à Nancy cette semaine. Le concert de l'ex-académicienne s'inscrit dans le cadre d'une tournée marathon de 85 dates ( ! ) entamée en octobre par la jeune artiste.  Jenifer au Zénith, c'est mardi 4 février à 20 h 30. Tarif : 33,30 €. Locations : Carrefour, Virgin, Auchan et points de vente habituels. Sur internet www. label-ln. com. 