 Un habitant de Montauville a commandé par correspondance, il y a quelque temps, une paire de « chaussettes massantes, bénéficiant d'un tricotage spécifique qui active la circulation et favorise le retour veineux, antifatigue », comme l'annonce la publicité. Pour la modeste somme de 15 € les deux paires, plus 7 € de port.  Vendredi dernier, il reçoit par La Poste un colis une paire de chaussettes dites « invisibles », qui ne ressemblent pas tout à fait celles qu'il souhaitait. Jointes au colis, une multitude de publicités concernant d'autres produits. « J'ai tout de suite appelé la société. Ils m'ont répondu qu'ils n'avaient pas la bonne référence en stock et que je devais renvoyer l'article ». (Il devra de nouveau débourser 7 € de port).  Expérience récurrente pour ce retraité : « J'aurais dû me méfier, car j'ai déjà été pris au piège il y a huit ans. C'est toujours la même histoire », déplore-t-il.  Difficile de se faire masser par des chaussettes... invisibles. 