 Encore une bataille de gagnée dans cette lutte impitoyable contre la leucodystrophie, menée par ELA avec le concours de nombreuses autres associations. Vendredi soir, l'Espace Culturel a accueilli les responsables et les acteurs des dernières manifestations voisines et locales puisque Badonviller a participé activement à cette journée nationale. Une opération qui tenait à cœur puisqu'ils sont venus à près de 30 personnes, accompagnant Brigitte Durand, responsable de la Maison des Jeunes et de la Culture, Bernard Muller maire de Badonviller et de ses adjoints.  Guy Alba a remercié les organisateurs et participants. Un chèque de 1.500 euros lui a été remis officiellement, gage du comportement solidaire de tous ceux qui se sont investis dans l'opération.  Répondant à un « clin d'oeil » qui faisait allusion à ses relations avec les vedettes de renommée mondiale comme Zinédine Zidane, Guy Alba a amicalement souligné que l'équipe qui faisait reculer la maladie était composée de nombreux joueurs, connus et moins connus mais terriblement efficaces tous réunis. Nicole Baumert, présidente de la MJC, Christian Gex, Jean Luc Herrbach et les responsables de Badonviller se sont tous entendus sur la positivité du résultat commun, celui de l'implication de tous à faire don d'une journée pour une cause particulièrement sensible. Chacun a pu ensuite, tout en partageant le verre de l'amitié, se souvenir des instants de karting ou de football grâce à une exposition photographique.  La prochaine manifestation en faveur de ELA se déroulera le 19 mars. 