 EPINAL. _ Les Spinaliens retrouveront leur championnat demain avec une entrée en play-off face à l'équipe de Neuilly. Un match pour lequel Féfé Marciano sera privé de Radoslav Regenda, suspendu. Après les inquiétudes de l'entraîneur face à l'idée de ne pouvoir disposer que de cinq défenseurs (Domin, Zitouni, Farar, Velcek, Gillot) et faute de voir Balogh (le nouveau défenseur slovaque) qualifié, c'est finalement une petit lueur d'espoir qui régnait hier. « Toutes les formalités ont été réglées assez rapidement. Il ne reste plus à la Fédération qu'à recevoir l'autorisation de transfert émanant de la Fédération slovaque. Si la FFSG reçoit ça demain (aujourd'hui), son transfert est validé et il pourrait alors jouer ». L'entraîneur va croiser les doigts dans l'espoir de pouvoir faire ce premier déplacement avec son nouveau joueur. 