 Le championnat départemental de tarot des Anciens combattants d'AFN a le pouvoir de mobiliser un très grand nombre de joueurs, il est vrai que la finale qui se déroulera le dimanche 11 mai, au Ménil-Thillot propose 7.600 € de prix. D'où l'envie des joueurs d'être qualifiés, ces derniers se déplacent de très loin pour participer aux éliminatoires : celle de Darney organisée par la section cantonale a regroupé 60 concurrents dont 6 dames dont quelques-uns sont venus de Gérardmer, Saint-Dié, Le Val d'Ajol ! Après des parties très disputées où l'expérience se mêlait à l'audace et un peu de chance, il a fallu attendre 19 h 30 pour connaître les 6 qualifiés.  Palmarès  1. Daniel Bruart de Golbey (1.850 points) gagne un VTT. 2. Robert Tisserand du Val d'Ajol (1.425 points) gagne un combiné machine-outils d'atelier. 3. Antony Adolfato de Rambervillers (1.341 points) gagne une perceuse-visseuse.  4. Daniel Thirion, de Plombières (1.274 points). 5. Jean Weber d'Epinal (1089 points). 6. Lucien Messager d'Haréville-les-Chanteurs (1.033 points). 7. Suzanne Renaut, première dame, (998 points). 8. Pascal Baunin (874 points).  9. Jacques Rolot (763 points). 10. Jean Vautrin (663 points). 