 Affaire Erignac. - Le procès de l'assassinat du préfet Claude Erignac, le 6 février 1998 à Ajaccio, se déroulera du 2 juin au 1er juillet devant la cour d'assises spéciale de Paris. Huit nationalistes corses comparaîtront devant la cour pour leur participation présumée à cet assassinat. Le procès ne concernera pas l'assassin présumé du préfet, Yvan Colonna, en fuite depuis plus de trois ans et demi et qui fait l'objet d'une procédure distincte.  APA. - Le secrétaire d'Etat aux Personnes âgées a annoncé qu'un texte de loi de réajustement de l'Allocation personnalisée d'autonomie (APA) serait déposé « dans les jours qui viennent au Parlement », visant à dégager 400 millions d'euros d'économies pour 2003. Quelque 800.000 personnes dépendantes bénéficiaient de l'APA fin 2002, un an après l'entrée en vigueur du dispositif,selon Hubert Falco, soit pratiquement les prévisions de l'ancien gouvernement à fin 2004. Ce texte doit permettre de financer une partie des 1,2 milliard d'euros qui manquent pour 2003.  ISF. - Jean-Pierre Raffarin a répété hier, devant l'Assemblée, qu'il est opposé à une réforme de l'impôt de solidarité sur la fortune (ISF) mais « favorable à tous les allégements sociaux et fiscaux » en faveur de l'emploi, ce qui englobe de fait des allégements ciblés de l'ISF. 