 Le bureau de la section meusienne de la Libre pensée rappelle son opposition à toute guerre, notamment à toute intervention militaire en Irak.  « Il ne s'agit que des intérêts pétroliers des sociétés capitalistes, les mêmes qui empoisonnent la planète, sans limite, aux USA. Un seul homme aux USA dispose d'un arsenal capable d'anéantir la terre entière, et tous les conflits passés, actuels ou à venir sont entretenus par les pays marchands d'armes, dont la France. Désarmer et non des armées !  Autre sujet de discussion sur des faits récents. Aussi vrai que Roland Dumas est innocent, Christine Malèvre est coupable. Mais coupables, les législateurs qui ne permettent pas le droit fondamental à pouvoir mourir dans la dignité et coupables aussi les politiciens naïfs qui reçoivent des cadeaux, égarent les cassettes ou vident le coffre avant de s'envoler... », conclut le communiqué de la Libre pensée. 