 Don du sang  Le centre de transfusion sanguine de Vandœuvre compte sur vous et sur les nouveaux donneurs qui feront, par leur acte de présence, honneur à leur ville, mais aussi acte de civisme. En ces temps de vitesse où tout semble suspendu à un simple fil, la vie vaut très cher. Jeudi 20 février, de 16 h à 19 h, vous serez nombreux, n'en doutons pas, à vous rendre à la résidence Dr-Pierre-Didon pour répondre à cet appel à la vie.  L'heure du conte  Ce mercredi 19 février, à partir de 16 h 30, Marie-France Lahennier sera à la bibliothèque familiale, Maison Dargent, où elle accueillera les plus jeunes pour leur lire un conte. Une rencontre trimestrielle seulement, il ne faut donc pas manquer l'occasion d'emmener les bambins profiter de cet instant de bonheur. Les parents peuvent en profiter pour écouter, mais aussi pour (re) découvrir les rayons de la bibliothèque, très richement approvisionnés.  Endurance  Les écoliers du cycle 3 du secteur Usep de Revigny participeront jeudi 20 février à l'évaluation endurance, allure régulière. Pour cela, ils se rendront sur les aires de jeux du Quartier Sud, Haie Herlin. 