 Les parapluies cèdent devant la force du vent. Ces dames, un peu coquettes, essayent, tant bien que mal, de se recoiffer. En vain... Voilà quelques situations cocasses auxquelles les Spinaliens ont assisté, hier, tout l'après-midi. Rien d'étonnant avec des rafales de vent atteignant les 150 km/h par endroits.  Et, pour ne rien gâcher à la fête, la pluie est tombée à grosses gouttes, formant d'épaisses flaques d'eau. Pour le plus grand bonheur des enfants qui, on le sait, adorent mettre les deux pieds dedans, éclaboussant par la même occasion les passant qui, eux, ne trouvent pas cela si drôle.  Serait-ce l'hiver qui, aux aguets, nous rappelle qu'il est là, prêt à montrer le bout de son nez à tout moment ? Quoi qu'il en soit, le vent semble se plaire à Epinal, puisqu'il ne devrait pas quitter la cité avant quelques jours. Pour céder la place à la neige ? Qui sait... Ce week-end peut-être. Tout vient à point à qui sait attendre.  Si le vent ne fait de tort qu'aux parapluies pour ceux qui sont à pied, prudence tout de même sur la route. En effet, sous la force du vent, les voitures ont tendance à se déporter. Mieux vaut alors lever le pied, pour être certain d'arriver à bon port ! 