 Par une lettre adressée au maire et au conseil municipal Patrice Vézzoli formalise sa démission de conseiller municipal. Il met en cause un responsable de la DDAF « qu'il accuse de favoritisme envers des particuliers concernant des travaux de raccordement d'égouts. Je n'ai aucun griefs contre le maire et les conseillers ». Joint par téléphone Joseph Tarby confirme qu'« il n'a aucune divergence avec le démissionnaire et regrette son départ car c'était un bon élément dans son équipe »  Quant au reproche que Patrice Vézzoli adresse à l'encontre du fonctionnaire en charge de l'assainissement, le maire n'est pas du même avis. « Privilégier et respecter l'intérêt général telle est la mission de ce dernier. A mes yeux il s'agit surtout d'un différend de voisinage. Je n'ai constaté aucun dysfonctionnement ». 