 Après une trêve de près d'un mois, l'équipe fanion du Sporting restée sur un lourd échec à Pontarlier (23-36), va s'efforcer de repartir du bon pied samedi en se rendant face à l'Entente PTT Nancy B-Vandœuvre.  Tâche pas facile pour les Lunévillois actuels 13èmes, d'autant que les recevants, pas mieux lotis, sont restés sur une bonne note (victoire à Issy-lès-Moulineaux, 29-25). Aux hommes de Gilles Bouvinet de prendre cette affaire très au sérieux. A l'aller, le 14 septembre, ils avaient dû nettement baisser pavillon, 23-31, au complexe Berte. C'est dire tout l'effort qu'il va falloir fournir pour tenter de donner une autre issue à cette exploitation. 