 L'amicale des anciens-pompiers, si elle vient de changer de nom, conserve néanmoins le programme de ses activités.  Chaque année, elle offre un repas aux personnes âgées de plus de 60 ans. Ce repas a récemment réuni 55 personnes autour du président Bernard Duhoux et ses amis.  A la table, avaient pris place l'abbé Paul Philippe, curé de la paroisse et les doyens, Louise Mangin et Marcel Mauer.  L'amicale des anciens pompiers organise plusieurs manifestations dont un vide-greniers le 6 juillet. 