 Poursuivant des buts humanitaires, l'association LACIM d'Eulmont peut se vanter d'avoir réussi le pari d'aider un village togolais, dans le domaine sanitaire, pédagogique et social.  Namouté poursuit un développement dans lequel les autochtones se prennent en charge avec les moyens dont ils disposent.  Aidés par les 150 sympathisants d'Eulmont ou du secteur, qui organisent des manifestations, les projets prennent rapidement formes.  L'intégralité des bénéfices sont destinés à prendre en charge un agent de développement rural qualifié, recruté sur place, afin d'assurer la formation et le suivi d'agriculteurs. Une soirée africaine, où il est possible de venir vêtu d'un boubou, est prévue samedi 15 février, à partir de 19 h 45 dans la salle polyvalente.  Couleurs, senteurs et exotisme garantis.  Repas et animations « comme là-bas » pour  20 €/adulte et 10 €/enfant de moins de 12 ans.  Dernier délai pour les inscriptions auprès de Georgette Coutand 03.83.22.83.31, Marie Devoitine 03.83.22.84.67, Colette Jondreville 03.83.22.84.69 ou Brigitte Rapenne 03.83.22.88.48. 