 Parmi les aides reconduites lors du conseil d'administration du centre communal d'action sociale (CCAS), les demandeurs d'emploi non indemnisés par les ASSEDIC peuvent bénéficier d'une aide à l'affranchissement et au transport. Les bénéficiaires de l'allocation de solidarité ou d'insertion, les bénéficiaires du RMI, et éventuellement d'autres demandeurs d'emploi, après examen de leur situation, peuvent également soumettre leur demande. D'autre part, dans le cadre du pôle emploi, Isabelle Courts accueille les demandeurs d'emploi avec ou sans rendez-vous, tous les jeudis de 9 h à 12 h dans les locaux du CCAS. Des fiches sont établies pour un meilleur suivi et les CV peuvent y être retravaillés.  Renseignements pratiques : pour toute demande concernant ces prestations, contacter Laurence Lojzer au CCAS, rue Pasteur ou par téléphone au 03.83.49.59.77.                