 Au nom de la municipalité, Henri Bourion, a présenté ses vœux à l'occasion de cette année nouvelle 2003.  En présence notamment de Michel Langloix, vice-président du conseil général, Daniel Gremillet, conseiller régional, des représentants des diverses administrations, mais également ceux des associations locales, du personnel communal et des élus.  « L'année qui s'achève aura été celle du rapprochement d'un certain nombre de communes du secteur en une communauté de communes, celle de la vallée de la Vologne comprenant 18 unités. L'ensemble démarre le 1er janvier ». Le ton est donné. Le premier magistrat fait le rappel des actions menées ou en cours qui vont dans le sens de ce rapprochement : la gestion du cimetière, la protection et la production de l'eau distribuée, et plus récemment encore, l'unification des centres locaux des sapeurs-pompiers en un SIGSIS, qui débouche sur la réalisation d'une infrastructure en voie d'achèvement. Tout ceci indépendamment des autres structures plus larges mais déjà rodées telles que le Sivos, la maison de retraite de Bruyères ou encore le Sicovad. Et de terminer le chapitre en concluant que « les prochains mois ne manqueront sans doute pas d'apporter les éléments concrets sur cette communauté ».  Ses remerciements ont ensuite été à l'adresse des responsables de multiples administrations ou associations, du personnel, et d'une manière générale « à l'exemple des personnes engagées tous les jours pour le travail accompli en faveur de tous ». La cérémonie s'est achevée par un vin d'honneur. 