 Bel après-midi fleurant bon la guinguette salle Brassens où le comité fleurissement et le club 3e âge faisaient les honneurs de leur rendez-vous « bal musette » annuel.  Ambiance conviviale dans une salle bien garnie sur une musique signée « Jean-Pierre et Denis », un duo dont le renom draine à lui seul une large part du public. Un public averti venu s'adonner sans retenue à sa passion de la valse musette, du tango argentin, de la polka piquée ou du paso-doble à l'espagnole.  Un moment de plaisir partagé. 