 Roland Uldry avait subi une très grave opération des yeux à Paris il y a une année, dont il se remettait doucement. Mais un mal implacable l'a emporté après seulement quelques jours d'hospitalisation. Il venait d'avoir 62 ans.  Il naquit le 30 décembre 1941 à Fribourg-en-Brisgau (Allemagne). Ses parents furent déportés et moururent dans un camp.  Après avoir séjourné dans plusieurs familles d'accueil, il fut adopté à l'âge de 12 ans par Paul Uldry et son épouse.  En 1961, il fut appelé sous les drapeaux et passa presque deux années dans le désert d'Algérie. Il était titulaire de la croix du combattant et de la médaille commémorative des opérations en Afrique du Nord.  Après avoir travaillé plusieurs années à Besançon, il fut embauché aux établissements Bost Garnache à Laissey comme agent d'entretien. Sa retraite fut hélas de courte durée.  Amoureux de la musique, Roland jouera longtemps dans les harmonies de Laissey et de Baume-les-Dames.  Les voyages étaient également une passion et, très souvent, il s'évadait avec les associations pour découvrir les autres régions de France. 