 Dans la nuit de samedi à dimanche, sur les coups de 2 h, des policiers qui patrouillaient aux abords de l'avenue de la Révolution, à Audincourt, ont eu leur attention attirée par une voiture qui zigzaguait sur la chaussée.  Manifestement, le conducteur avait de grosses difficultés pour maintenir correctement son cap. C'est cette attitude qui a poussé les fonctionnaires à procéder à un contrôle d'alcoolémie qui s'est avéré positif.  L'automobiliste, un Voujeaucourtois de 44 ans, avait 1,12 g d'alcool dans la sang. Il a admis avoir ingurgité quelques pastis à l'occasion d'une visite chez des amis puis plusieurs bières, dans un bar qui jalonnait sa route.  Le conducteur ivre a passé le restant de la nuit en cellule de dégrisement. Il a recouvré sa liberté, hier matin. Il comparaîtra prochainement devant le tribunal correctionnel de Montbéliard pour y répondre d'une conduite en état alcoolique.                