 Nous avons fait état (ER du 10 février) de la manifestation du « collectif des trieurs » de Manspach, à la tête duquel se trouve Jerry Monnot, adjoint au maire de cette commune. Trois mètres cubes de plastiques plats ont été déposés dans des poubelles, samedi dernier, sur la ZAC de Retzwiller. Ces trieurs étaient opposés au recyclage de ces plastiques plats pour incinération à Bourogne, en raison des dioxines que cela dégagerait, estimaient-ils. Ils souhaitent que ceux-ci soient enfouis à la décharge de Retzwiller, comme c'était le cas avant le 10 janvier 2003. Patrick Fischer, président de la communauté de communes a déposé une plainte et l'enquête suit son cours. 