 Ils étaient plein d'enthousiasme les 38 élèves du RPI Villars-Pierrefontaine en ce lundi matin. Leurs instituteurs, M. Mougin pour les CM1 et CM2 ainsi que M. Brenet pour les CE1 et CE2, les conduisaient au Gardot afin d'y passer la journée en ski de fond. Instaurée voici quelques années par Mme Domon directrice du primaire, aujourd'hui à la retraite, la sortie ski au Gardot est devenue une institution que Pascal Brenet, actuel directeur, tient à maintenir. La quarantaine de skieurs, dont deux mamans accompagnatrices, a été accueillie sur les hauteurs de Morteau par quatre moniteurs agréés. Prêt de matériel et local chauffé pour le repas, neige suffisante, le cocktail était réussi pour une journée merveilleuse. Aucun bobo n'est à déplorer, les mesures de sécurité étant draconiennes. Tous les enfants sont rentrés en pleine forme, les joues roses et ravis de cette belle journée. Une autre sortie ski aura lieu en mars si l'enneigement est suffisant et la patinoire de Porrentruy offrira son miroir en février.  Quand le sport se met au service de la pédagogie, c'est vraiment très agréable d'aller à l'école. 