 Animé par Martine Simon, depuis quelques années, un groupe d'une quinzaine de personnes se réunit une fois par mois pour échanger en toute convivialité, avec beaucoup d'humour et de sympathie, sur des thèmes de lecture, aussi variés que possible. Effectivement tous les genres, toutes les époques font l'objet de discussions. Et si des auteurs tels que Montaigne, Zola, Camus sont perpétuellement présents, large part est faite également à la littérature étrangère, ainsi qu'aux auteurs contemporains, français comme Amélie Nothomb, Jean d'Ormesson...  Alors l'objectif du club, c'est bien « lire », un acte important et quasiment vital pour toutes les personnes présentes. Chacun interprète l'histoire en fonction de ce qu'il est, en fonction de ce qu'il projette, et il est très enrichissant de pouvoir confronter les différentes représentations. Les livres sont choisis en commun tous les trois mois. Sont pris en compte les goûts très éclectiques des uns et des autres, chacun puisant ses envies dans ses propres sources d'inspiration. Mais parmi les activités, il y a eu aussi des moments « phare ». Parmi eux, la visite de Philippe Claudel, venu présenter l'ensemble de son œuvre ainsi que son roman « Meuse, l'oubli ».  Le club est ouvert à tous et il y existe une quasi parité. Il y a peu de temps, le club a accueilli des adolescents venus discuter d'un auteur à leur programme. Mme Simon est heureuse de constater que « finalement les laxoviens lisent beaucoup ».  Pour participer à ces réunions, il suffit de contacter : Bibliothèque-médiathèque Gérard-Thirion, 17, rue de Maréville, 54520 Laxou, tél. 03.83.28.71.16. 