 Médiathèque pour les uns, musée du Barrois pour les autres, et vice-versa l'après-midi, la sortie barisienne des 6e a été bien remplie et sans doute fructueuse. Entre ces deux visites, les jeunes collégiens ont pris leur déjeuner au self du lycée Raymond-Poincaré parmi « les grands ».  Découverte de tableaux de genre mythologique, en Ville-Haute, avec le concours du service éducatif du musée, invitation à la lecture, au château de Marbeaumont, avec la participation de la responsable de la section jeunesse, un double objectif proposé aux enfants par leurs professeurs de lettres, et Mlle Delarue, leur documentaliste, et une invitation à revenir dans le cadre d'une démarche personnelle. 