 Hier vers 16 h 45, les sapeurs-pompiers de Dompaire étaient appelés pour venir en aide à un poney qui s'était enlisé dans la Gitte.  Benoit Pilgrain, de Damas-et-Bettegney, avait laissé son poney en pâture dans le parc situé en face de l'Ecomarché de Madonne-et-Lamerey.  L'animal, descendu dans le ruisseau, est resté embourbé dans une terre trop meuble, et n'a pas réussi à retrouver la berge.  C'est en l'encordant, par l'avant et l'arrière que les sapeurs-pompiers ont réussi à le sortir de cette fâcheuse position..  Le docteur Marnas, vétérinaire à Dompaire, dépêché sur les lieux, a tout de suite pris en charge l'animal choqué, qu'il a fallu perfuser. 