 Certains ont tout perdu dans les inondations répétées de la Loue à Ornans, ou quand leur entreprise est morte, comme Aktéo. D'autres ont vu l'horizon s'ouvrir devant eux, chômeurs participant à la grande fête populaire autour de Victor Hugo, ou commerçant du marché couvert, dubitatif autrefois, aujourd'hui heureux. D'autres encore ont décidé de s'engager, de prendre leur avenir en mains, comme les jeunes qui ont crié leur honte dans des défilés après le 21 avril. 2002 a changé leur vie, nous avons décidé de retracer quelques événements phares de l'année écoulée grâce à eux, à travers eux. Chaque jour l'un d'entre eux témoigne, raconte, réfléchit. 