 Profitant d'un dimanche un peu ensoleillé, les marcheurs de la section « randonnées » de l'association Sports Culture Loisirs sont partis en balade à la Chapelle des Buis.  Après un parcours en voiture jusqu'à Morre, les courageux marcheurs ont pris un sentier de grande randonnée jusqu'à l'esplanade de la Chapelle.  Après une visite à la crypte dédiée au souvenir des soldats de la guerre 39-45, ce fut le retour sur Deluz.  Tout le monde se promit de se retrouver pour la prochaine sortie de février. Rappelons qu'une sortie est prévue un dimanche de chaque mois. 