 Les jeunes bambins de la maternelle de l'école des Sept Sources ont été accueillis vendredi dans la ferme de Jean-Claude Mazelin et sa sœur Anne Pêcheur tous deux exploitants agricoles au village. Ils étaient accompagnés de leur institutrice Florence Marlin et de quelques parents d'élèves. L'opération, destinée aux élèves du primaire, avait pour but de leur faire découvrir la vie sur une exploitation et de les sensibiliser à l'agriculture d'aujourd'hui.  « Cette visite à la ferme est en rapport avec le projet de l'école. C'est une comparaison entre la faune et la flore afin de mieux connaître les animaux que l'on trouve dans le village. Nous ferons aussi une sortie en forêt » expliquait Florence. Au cours de la visite, les enfants ont fait la connaissance de l'étable avec plus d'une trentaine de vaches laitières. Anne expliquait son travail quotidien dans la salle de traite où le lait est directement versé dans une cuve, maintenue à 3 degrés. Les enfants ont été attentifs aux explications des propriétaires et ils ont été récompensés par des gâteaux et un chocolat chaud avec du « lait frais » de cette ferme.  Une matinée riche en découvertes pour les petits écoliers. 