 PARIS. _ La Bosnie et la Hongrie ont obtenu les deux derniers billets pour la phase finale du Championnat d'Europe, du 5 au 14 septembre en Suède, lors de la dixième et dernière journée des qualifications, disputée ce week-end.  Le tirage au sort est prévu le 14 février. La phase de qualification, sauf changement de dernière minute de la Fédération internationale ne devrait y avoir aucun impact. Les têtes de séries sont les quatre premiers de l'Euro-2001 : Yougoslavie, Turquie, Espagne et Allemagne.  Les 16 pays qualifiés : Suède (pays organisateur), Yougoslavie (champion en titre), Allemagne, Bosnie, Croatie, Espagne, France, Grèce, Hongrie, Italie, Lettonie, Lituanie, Russie, Slovénie, Turquie, Ukraine. 