 Les élèves du groupement scolaire de Faulx, ont au programme « La connaissance du Monde », un grand thème étudié pour la seconde fois. L'année 2002/2003 s'axe autour de la découverte de l'Afrique noire et se décline, pour la classe de Mme Schreiner, par l'information en se servant de tous les médias et outils informatiques disponibles. Cela consiste à faire des recherches, des peintures et à apprendre la musique d'Afrique. Pour la classe de Mme Louis, ce sont des échanges et des correspondances qui sont entretenues avec une école africaine. M. Uminski conduit ses élèves au travers des contes et légendes d'Afrique et les pousse à étudier la faune, suite à la visite de la réserve africaine du zoo d'Amnéville.  Quant aux élèves de Melle Fortelle, ils sont allés visités la réserve africaine du zoo d'Amnéville et travaillent également sur la faune, mais aussi sur les graphismes africains et la notion de village. Les élèves de Mme Mathis travaillent sur l'organisation d'une bibliothèque de prêt pour les maternelles. Les élèves auront prochainement une conférence sur un pays de l'Afrique Noire. Les diapositives, présentées par un intervenant du SNI, relateront la vie quotidienne du village, ce qui ne manquera pas de surprendre les élèves. Courant mai, avec les écoles et les délégués de parents d'élèves, une exposition suivie d'un spectacle et d'un repas typiquement africain viendront clôturer et récompenser tout ce travail. 