 Compagnie professionnelle implantée sur le Toulois depuis douze ans, le Théâtre de Cristal possède son propre atelier de création, destiné à un public amateur.  Cet atelier monte un nouveau spectacle qui sera joué l'hiver prochain dans le Toulois. Il s'agit de « Un riche et trois pauvres » et quelques scènes de « Clap » de Louis Calaferte.  Sont accueillies les personnes (à partir de quinze ans), avec ou sans formation, mais désireuses de s'impliquer dans une aventure théâtrale. (Dans le jeu, mais également la fabrication de costumes, la technique et les décors). Après une adhésion de dix euros, l'atelier est gratuit. Présence indispensable.  Rendez-vous chaque lundi, à partir du 10 février, de 20 h 30 à 23 h, à la Maison Pour Tous de Vannes-le-Châtel. (Salle de spectacle, à l'étage). Contact : 03.83.25.41.98. 