 Le bénévolat connaît ses limites parfois, notamment lorsqu'il s'agit d'endosser la cape présidentielle d'une association.  Lors de la dernière assemblée générale du comité des fêtes de la localité, Michel L'Hospital avait présenté officiellement sa démission de président, mais aucun membre du bureau n'avait souhaité y siéger à sa place. Devant cette absence de postulant, et pour ne pas voir l'association se mettre en sommeil tout en pérennisant les animations municipales, c'est finalement le maire en personne qui assurera l'intérim à la présidence. Alain Martin, dont chacun s'accorde à reconnaître son dévouement total pour la cause municipale, n'a pas hésité un seul instant pour reprendre le flambeau. Il a d'ores et déjà reconduit plusieurs animations pour cette année, dont la traditionnelle brocante et vide-grenier le 1er mai. Un rendez-vous qui avait attiré, au cœur du village, plusieurs centaines de visiteurs l'an passé.  Le 22 juin sera consacré à une sortie marche, tandis que les 15 et 16 août, l'on fêtera Les Paroches, orchestre en fond musical à l'appui. Le 7 décembre, les enfants pourront accompagner le saint patron des Lorrains, lors de sa tournée à travers les rues de la commune.  Le bureau : président par intérim, Alain Martin ; vice-présidents, Daniel Bertin et Hilario Crespo ; trésorière, Bernadette Pezel ; trésorière-adjointe, Evelyne Crespo ; secrétaire, André Demoulin ; secrétaire-adjoint, Jean-Claude Bernardet.                