 Pour la reprise de la compétition, toutes les formations ancervilloises évolueront à l'extérieur, dont deux ont gravi un échelon au niveau régional.  Pour l'équipe fanion en régionale 1, l'objectif reste à l'issue de cette seconde phase de retrouver la pré-nationale, mais il faudra compter avec SMEC Metz qui souhaitera reconquérir sa place et les nouveaux venus, très ambitieux, CONS Longuyon et Estival Clairefontaine. Les équipiers de Richard Hannefstingel seront fixés, dès ce week-end, car ils se rendent à Longuyon. Promue en régionale 2 après une brillante première phase en R3, l'équipe réserve comptera sur l'expérience des anciens pour décrocher le maintien et Toul sera déjà un premier test. Montée en puissance de l'équipe 3 qui sera, après un parcours plus que satisfaisant en départemental, tentera de récidiver en R3. Le déplacement à CONS Cosnes positionnera cette formation.  En départementale 2, déplacement de l'équipe 4 à La Béholle (3) des équipes (5) et (6) en départementale 3, respectivement à PTT Bar (1) et Verdun (5). 