 Un tournoi de foot réservé aux débutants s'est déroulé au gymnase samedi, sous la présidence de René Oberon, du club La Concorde.  Soixante-dix jeunes joueurs se sont présentés et ont formé 12 équipes. Arcey, Colombier, L'Isle-sur-le-Doubs présentaient chacun deux équipes. Etaient aussi présents les clubs de Clerval-Anteuil, Ecole-Valentin, Saint-Maurice, Vallée-Scey et Villars-sous-Ecot.  Les tournois de débutants n'ont pas de classement final, aussi, pour récompenser ce petit monde sportif, les joueurs qui ont entre 5 et 7 ans, les organisateurs avaient prévu une distribution de médaille à chacun : médaille de participation qui fut arrosée par un bon goûter avant de repartir. 