 Trois spectacles différents, trois occasions de découvrir l'univers contemporain du théâtre et de la vidéo, cette semaine, au Centre culturel André-Malraux.  - Avec ce soir, à 20 h 30, la deuxième performance vidéo des « Yeux de l'Ouïe » qui propose, avec « Autour de la Terre » (association d'artistes audiovisuels), des films courts d'une durée de 80 minutes. Suivis d'un concert avec Damien Duvaux (basse), Jean-Philippe Gross (électronique) et Thomas Charmetant (violoncelle). Cette soirée est organisée en collaboration avec le service culturel de l'Université de Metz. Tarif unique : 3 €.  - Les mercredi 22 et jeudi 23 janvier à 20 h 30 : « Onze voies de fait » de Bernard Noël, interprété par la compagnie « Théâtre2 l'acte ». Onze voies de fait, comme « le bleu vertigineux du ciel de New-York, un certain jour de septembre ». Tarifs : 10, 8 ou 6 €.  - Dimanche 26 (15 h), lundi 27 (20 h 30) et mardi 28 janvier (14 h 30), « Les pantagruéliques » d'Ismail Safwan, par la compagnie « Flash Marionnettes » ou comment restituer la naissance et la vie de Gargantua. Un spectacle pour jeune public dans le cadre des « Rendez-vous des Mômes » Tarifs : 10, 8 ou 6 €.  Pour tous renseignements, contactez le CCAM, place de l'Hôtel-de-Ville, tél. 03.83.56.15.00. 