 Exemple précis de la synergie que peut générer le comité local de développement (CLD) : le projet d'implantation d'une entreprise lorraine. Son nom n'a pas encore été rendu public, mais les contacts sont « en très bonne voie », selon Jean-Louis Fousseret.  Il s'agit d'une société créée en 1993 et qui compte 10 ans plus tard 115 salariés. En septembre prochain, dans des locaux existants à Besançon, elle devrait ouvrir une filiale spécialisée dans le nettoyage de pièces mécaniques par ultrasons. Avec une dizaine de salariés, et l'espoir d'une cinquantaine « à court terme », selon Olivier Coustenoble, le directeur du développement de la communauté d'agglomération.  Les partenaires du CLD ont pris soin d'accueillir ensemble ses dirigeants jeudi dernier, avec des représentants de l'Etat (dont la DRIRE) et de l'ANPE. Le fait que tous les interlocuteurs concernés soient présents en même temps a permis au dossier d'avancer plus vite. 