 Depuis plusieurs décennies, Jean Jung installe la crèche à l'église Saint-Gorgon en amont de la fête de Noël. « Par tradition », avoue cet ancien agriculteur, aujourd'hui bientôt âgé de 82 ans.  Pour lui, c'est sacré. Une nuit de Noël sans crèche ne serait pas une belle fête. « Je le fais depuis le départ de l'abbé Lelièvre. C'est lui qui a acheté les sujets en plâtre »  « J'ai pris cela en main et je continue ». A droite de l'autel, devant la statue du bon saint Nicolas, la crèche est abritée par un sapin. Jean Jung veille au bon ordre de l'endroit. « Je le ferai tant que je pourrai ».  Né à Maixe en 1921, Jean Jung est arrivé à Varangéville lorsqu'il avait un an. Ses parents y sont venus exploiter une ferme qui appartient toujours à la famille. Il y a encore quelques années, Jean Jung donnait un coup de main à son neveu et conduisait même le tracteur.  Aujourd'hui, celui qui fut enfant de chœur est un peu le gardien de l'église car il s'occupe d'ouvrir les portes et de préparer les cierges. Et chaque année, il est fier d'installer la crèche dans l'église. 