 Le conseil approuve l'avenant aux travaux de voirie concernant les bordures de trottoir.  Il a procédé au tirage au sort des affouages. Les lots seront à retirer au secrétariat de mairie le 6 janvier.  Les deux lots de bois ont été vendus lors de la vente du 6 décembre dernier.  Les vœux aux employés auront lieu le 6 janvier à 17 h. Les membres du conseil ainsi que leurs épouses (ou époux) y sont conviés.  Le conseil fixe le prix de l'eau pour l'année 2003 : 0,71 € pour la première tranche (0 à 1.000 m3), 0,60 € pour la 2e tranche (au dessus de 1.000 m3), location de compteur 10 €.  Le conseil fixe à 4 € le droit de licence sur débit de boisson à compter du 1er janvier.  Il décide de réaliser la réfection du pont en limite de Fauconcourt pour moitié. Les travaux commenceront quand la commune de Fauconcourt aura donné son accord.  Le conseil décide de changer les panneaux de signalisation dans le village et aux abords du village. 