 Nous venons d'apprendre le décès de Mme Veuve Remy Jammes, née Catherine Gamracy, survenu à son domicile jeudi, dans sa 91e année.  Mme Jammes avait vu le jour le 29 août 1912, à Zamiechou en Pologne. Le 2 février 1935 à Camon, Ariège, elle avait épousé Remy Jammes, qu'elle avait eu la douleur de perdre le 11 août 1999.  Mme Jammes était maman de quatre enfants : Simone, veuve de Robert Château qui demeure à Jarny, Claude à Etain, Edwige épouse de Dominique Vergriete à Jarny, et Elisabeth, épouse de Jean-Claude Lameloise, domiciliée à Laurie (84). Mme Jammes était six fois grand-mère et quatre fois arrière-grand-mère.  Le couple a vécu, dans un premier temps, à Dreux en Eure-et-Loire, puis à Verdun, et à Doncourt-aux-Templiers. Dans ces deux dernières localités, il a tenu un débit de boissons. En 1971, après l'achat d'un pavillon aux Clairs-Chênes, M. et Mme Jammes étaient arrivés à Etain.  Le corps de Mme Jammes repose à son domicile. Ses obsèques religieuses seront célébrées en l'église Saint-Martin, lundi 17 février à 10 h 30, suivies de l'inhumation au cimetière communal dans le caveau de famille. Nos condoléances.                