 L'ouverture de la pêche ayant été fixée au samedi 8 mars, un important lâcher de truites de taille aura lieu simultanément le samedi 22 février à 9 h au pont de Breuchotte et au pont neuf de Faucogney sur l'ensemble du parcours de l'AAPPMA.  Le président Jacques Larere demande qu'un maximum de volontaires participent à cette opération. En cas de crue subite du Breuchin, ce lâcher sera reporté au samedi 1er mars dans les mêmes conditions.  L'école de pêche du Haut Breuchin ouvrira ses portes aux jeunes de 9 à 12 ans le mercredi 26 mars.  Les premières inscriptions auront lieu le mercredi 5 mars à partir de 14 h à la maison Mathieu à Breuchotte, siège de la nouvelle école (tél. 03.84.94.65.13.). Le prix de l'inscription a été fixé à 32 €, la carte de pêche « jeunes » à 24 € étant fournie par l'école. Les parents devront transmettre une photographie d'identité de l'élève et une copie de son assurance extra scolaire. 