 Première tentative pour l'Association des donneurs de sang qui organisait, au CILM, son premier thé dansant. Selon Michel Hislen, président, le bilan est plus que mitigé : « Nous attendions une centaine de personnes. En milieu d'après-midi, le chiffre des entrées indiquait cinquante-deux personnes. Nous avons organisé cette manifestation dans le but d'investir dans des banderoles. Cet achat devra être reporté obtenu ». A quand le prochain ? Pour le moment, rien n'est certain, par contre les dons, eux, se poursuivent : 28 mars de 15 h à 19 h et le 29 mars de 9 h à 12 h, centre commercial « La Cascade », au Champ-le-Bœuf. 