 Comme tous les ans depuis 1967, Jacques Bourgeois se lance toujours un petit défi à la fin de l'année : faire quelques centaines de mètres de nage à la brasse et en crawl. Pas dans une piscine couverte et bien chauffée mais dans le lit des cours d'eau. A 73 ans, ce Parisien d'origine habite Toul depuis près de trente ans. Il profite donc régulièrement de la Moselle pour assouvir sa « passion ». Mardi après-midi, il a parcouru dans ces eaux environ 200 mètres, de la piscine découverte à la hauteur du terrain de foot. Sportif accompli, Jacques Bourgeois a trouvé l'eau « très supportable ». Même si elle ne dépasse pas actuellement les 4 ou 5°C. 