 Marc Esquerré, le directeur délégué du guide GaultMillau, justifie cette promotion jamais vue. « Les enquêteurs ont connu un moment de gastronomie parfait chez Marc Veyrat. Nous avons une nouvelle politique, avec une nouvelle équipe »  La rédaction n'hésite pas à pousser son raisonnement jusqu'au bout. La note maximale quand c'est somptueux, et des descentes spectaculaires quand la satisfaction n'est pas au rendez-vous. Loiseau à Saulieu, Taillevent à Paris et la Pyramide à Vienne passent de 19 à 17 !  Le nouveau découpage de l'ouvrage permet de mettre en avant le chef de l'année de chaque région. Le titre pour la Lorraine revient à Jean-Georges Klein de l'Arnsbourg à Baerenthal qui monte à 17 avec trois toques. En Franche-Comté, Jean-Paul Jeunet à Arbois obtient exactement la même récompense.  Patrick Fréchin, du Grenier à Sel à Nancy, fait partie des six « grands de demain », une distinction nationale. Il est promu à 16. « Nous allons le suivre pour l'inciter à progresser encore », souligne Marc Esquerré.  La note de Marc Veyrat peut certes apparaître comme un bon coup pour la promotion du guide mais elle est amplement justifiée par le talent du personnage. Alors...                