 Près de 650 élèves ont visité l'exposition sur le temps, organisée par la MJC à la salle des fêtes.  Ce sont 24 classes des écoles de Saint-Nicolas-de-Port qui ont ainsi pris le temps de découvrir, durant cette semaine, cette exposition très pédagogique.  Guidés par Jean-Jacques Heurtel, le directeur de la MJC, les enfants ont appris beaucoup de choses sur ce vaste thème. Les plus petits ont découvert comment l'on pouvait lire l'heure sur un cadran solaire.  Une habile transition pour parler de l'horloge. Et évidemment de la montre qui mesure le temps et permet d'arriver à l'heure en classe.  L'exposition est divisée en quatre axes : le temps naturel (notion de physique, division du temps, fuseaux horaires), le temps de la vie (le temps biologique, psychologique, social), le temps mesuré (cadrans, sabliers, horloges, calendriers), la mémoire du temps (la famille, les arts, l'histoire).  Pour le grand public, cette exposition est encore visible aujourd'hui et demain de 14 h à 18 h à la salle des fêtes. Entrée : 2 €. 