 Parce que les usagers ne seront jamais trop informés, quelques rappels s'imposent.  Pour les logements individuels : tri dans les sacs jaunes, à déposer devant chez soi, ramassage une fois par semaine.  nPour les immeubles de plus de 9 appartements : tri dans des containers au pied des habitation. Un sac de précollecte (non jetable) est mis à disposition des usagers.  Une collecte par semaine, dont le planning est disponible dans les guides remis avec les sacs. Pour Bar-le-Duc, un plan, avec le détail des tournées sera distribué.  nDans les sacs jaunes, on dépose les journaux, les bouteilles en plastique, les emballages métalliques, les briques alimentaires, les cartonnettes. Le verre en est exclu. Pour les autres exceptions, se reporter au guide.  270 containers jaunes ont été installés, on prévoit de récolter 600.000 sacs la première année, avec une moyenne d'un sac par semaine et par foyer. La collecte commence le 14 janvier.  Pour tout autre renseignement, s'adresser à la maison du tri, 6, rue du Gl-de-Gaulle, à Bar-le-Duc. N° indigo : 0825.877.055. 