 C'est mardi que Christine Nansé est décédée tragiquement.  Elle était née Meyer dans une vieille famille belfortaine de trois enfants, le 29 septembre 1942, et elle passera toute sa vie dans sa ville.  Elle travailla dans une usine de tissage à Valdoie, puis entra à l'Alstom où elle était femme de ménage. Elle avait épousé Jean-Pierre Nansé, avec lequel elle aura deux enfants, Sylvie, épouse de Didier Querry, et Philippe, époux de Sabrina Clément.  Elle avait trois petits-enfants : Damien, Maxime et Quentin.  Christine Nansé était une personne discrète pour laquelle la famille était le centre de la vie. Très gentille, elle était toujours à l'écoute des autres et, « le cœur sur la main » elle rendait service spontanément et sans compter.  Elle aimait jardiner, et, quand ses enfants étaient petits, elle tricotait beaucoup pour eux.  Les obsèques religieuses seront célébrées samedi à 10 h 30 à l'église de Valdoie.  Nos condoléances. 