 La prochaine sortie patinoire est prévue le 26 février à Epinal. Les inscriptions se feront avant le 22 février auprès de Bertrand Baillet.  Le défilé de carnaval débutera à 15 h le samedi 1er mars, rendez-vous devant la salle du foyer. Un goûter réconfortera petits et grands, alors tous à vos déguisements.  Les amateurs de cinéma ont rendez-vous le mercredi 8 mars, à 14 h, pour aller voir « Le livre de la jungle II », inscriptions auprès de Michèle Kowalczyk.  27 personnes se sont inscrites aux cours de secourisme qui seront dispensés en mars.  Le cross se déroulera le 23 mars, une réunion de préparation est prévue le 7 mars à 20 h 30 à la salle des fêtes. La présence de tous les bénévoles est souhaitée pour définir le rôle de chacun.  Le foyer étudie la possibilité de relancer l'activité gymnastique pour la rentrée de septembre. Toutes les personnes intéressées sont priées de s'inscrire auprès de Bertrand Baillet avant le 31 mars. Le jour sera choisi en fonction des disponibilités de chacun et chacune. 