 Le club des aînés d'Aillevillers a pris officiellement possession du nouveau local d'accueil qui leur a été proposé par le maire.  Situé en plein centre de la localité, sous la salle des fêtes, ce lieu qui était occupé auparavant par le club de tarot a donc trouvé une autre destination.  Pour les anciens, cela représente une plus grande facilité d'accès puisque situé au rez-de-chaussée, avec une facilité aussi pour le stationnement, place Pierre-Bolle..  Une cinquantaine d'adhérents fréquente actuellement le club et se retrouve tous les jeudis après-midi.  A noter qu'à compter du 4 février il ouvrira également ses portes les mardis à partir de 14 h.  Depuis le décès de Maurice Constant, c'est Monique Loiseur qui assume la fonction de présidente, elle est épaulée par Claude Loiseur au secrétariat et Raymond Durpoix à la trésorerie.  Celles et ceux qui désirent rejoindre l'équipe seront les bienvenus . 