 Vendredi vers 18 h à Etupes, une fillette a été percutée par un automobiliste, rue du Docteur Schweitzer. Aussitôt sur place, les pompiers ont donné les premiers soins à la petite victime, âgée de 4 ans, qui souffrait de douleurs à la tête et à une jambe. Elle a été transportée au centre hospitalier par les pompiers pour des examens de contrôle. Elle était encore gardée en observation hier après-midi.  Lors de cet accident, les gendarmes sont intervenus pour en déterminer les causes mais aussi pour contenir des personnes excitées qui voulaient s'en prendre au conducteur. Les forces de l'ordre ont été bousculées mais elles ont réussi à calmer les esprits. 