 La Fédération sportive et culturelle de France (FSCF) est reconnue d'utilité publique. Par conséquence, elle ne peut être dissoute que par le conseil constitutionnel, ce qui en fait une fédération protégée et atypique.  Ce samedi, sous l'égide de Michel Guénard, responsable de formation de la ligue et vice-président du comité départemental, dix-neuf personnes de la région lorraine se sont retrouvées au sein du LEP Cugnot pour un stage de formation tronc commun sportif : « Pour la première fois à Toul, la FSCF réunit deux niveaux de formation animateur fédéral 1 et animateur fédéral 2. Tous les sports sont représentés, sans conditions d'âges. Pour cette session, les activités des stagiaires tournent autour du judo, de la marche, de la gymnastique et du tennis de table.  Ce stage est pris en charge par deux monitrices, Anne Weidersmuller et Laurence Marquette et un moniteur Philippe Renaud », commente Michel Guénard.  Les prochaines échéances de la FSCF seront un stage de formation tronc commun spécifique gymnastique qui aura lieu une nouvelle fois à Toul durant les vacances de Pâques. 