 Il y a près de deux ans, le 13 janvier 2001, l'église Saint-Etienne de Francheville rouvrait ses portes. 450 personnalités et fidèles participaient à la renaissance d'un édifice qui a bien failli disparaître. Des fondations qui se dérobent, des murs qui tremblent... il en faut parfois moins pour provoquer l'effondrement !  Fermée au public pendant plus de quatre ans, l'église a été entièrement restaurée. Une opération d'envergure, qui a nécessité parfois l'utilisation de moyens exceptionnels. Coût total : cinq millions de francs. (Plus de 760.000 euros).  Pour saluer cette « initiative exemplaire » émanant d'une commune rurale, la Fédération Française du Bâtiment, l'Association des maires de France et le Crédit Local de France souhaitent décerner à Francheville « le ruban du patrimoine ».  La remise du prix aura lieu cet après-midi, devant un édifice qui fait aujourd'hui la fierté de tous ses habitants. 