 C'était le thème proposé par EDF-GDF pour cette soirée-débat, mise sur pied par le centre socio-culturel, salle communale.  Avec une quinzaine de participants, les organisateurs s'estimaient comblés, le public boudant généralement de telles réunions. Et pourtant, les absents, comme le veut la coutume, ont eu tort. Le Centre EDF-GDF, services de Franche-Comté sud, a pris un engagement dans le cadre du « développement durable », et de la protection de l'environnement.  A ce titre, l'Association jurassienne pour les énergies naturelles (AJENA), a proposé toute une série de petites mesures à appliquer chez soi, afin de limiter sa consommation d'électricité, de gaz, d'eau, sans renier son confort. Certaines sont déjà connues, mais d'autres paraissent insolites (bouteilles pleines dans la chasse d'eau, cuisson au torchon...).  L'intérêt ne s'est pas démenti, chaque participant y allant de ses questions ou de ses expériences. Au total, un catalogue de réflexes simples, visant à grignoter, chaque mois, quelques euros ici ou là, sur le thème : « les petits ruisseaux font les grandes rivières » 