 Syndicat intercommunal scolaire « ÙEntre Aire et Meuse » : le conseil accepte le périmètre et les statuts. Les élus, enseignants et parents d'élèves vont travailler sur le projet d'une école commune.  Contrat de pays : dissolution du syndicat intercommunal de contrat de pays de Pierrefitte/Saint-Mihiel/Vigneulles au 31 décembre 2002.  Convention CAUE : dans le cadre de l'aménagement du centre du village et de l'intégration des futurs bâtiments (salle multifonctions, maison de vie, regroupement scolaire), le conseil a décidé de solliciter le CAUE pour mener une étude. La participation financière de la commune s'élève à 2.632 €, soit 50 % du coût, le CAUE prenant à sa charge la différence.  Travaux de la poste : pour la mise en conformité et la réhabilitation de la poste, après en avoir délibéré, le conseil a décidé de donner une suite favorable aux différentes options : volet roulant, porte sectionnelle, toile de verre, peinture service provisoire.  Lotissement : le prix du m2 fixé initialement à 13 € est baissé à 10 €, compte-tenu des modifications au projet initial (l'assainissement collectif ne sera pas réalisé et sera à la charge de chaque propriétaire).  Chemin de la Côte : suite aux réclamations, le conseil a décidé de maintenir la délibération initiale du 18 septembre 2002, à savoir : la pose de buses s'élevant à 48,78 € le mètre linéaire, la commune prendra à sa charge 30 % des dépenses et les particuliers 70 %.  Limitation des ponts : l'accès du pont de décharge et du pont en maçonnerie du bras de l'Aire sera limité aux seuls véhicules de moins de 5 tonnes.  Licence IV : une étude d'un éventuel rachat de la licence IV du café Berard de Pierrefitte, afin de maintenir l'ouverture d'un débit de boissons dans la commune, est menée par le maire et sera proposée au conseil avec inscription au budget 2003.  Turbine du moulin : une étude de la réfection de la turbine du moulin pour alimenter en électricité la commune est confiée à Roland Paulet.  Extincteurs : la commune n'étant pas suffisamment équipée en matière d'extincteurs, Bernard Creusat est chargé d'en commander pour équiper les différents bâtiments communaux.  Borne incendie : d'après des indications fournies par le SDISS, certains poteaux incendies manquent de pression, le conseil est étonné, puisque le réseau d'eau est neuf. La DDAF a assuré la maîtrise d'œuvre, il est donc demandé au maire de la saisir pour vérifier et rétablir le bon fonctionnement des bornes.  Divers : il est prévu d'organiser avec Longchamps-sur-Aire et Nicey-sur-Aire un repas pour les personnes retraitées en février. L'inauguration des logements du moulin, la vente de trois parcelles du lotissement à la SAVTB et les vœux du maire auront lieu ce mois. 