 Perception : la permanence hebdomadaire de Mme Aventino aura lieu ce mercredi, de 14 h à 16 h, à Lavoncourt.  Centre de loisirs : dans le cadre des activités du mercredi, l'Amicale ouvre son centre de loisirs hebdomadaire de 13 h 30 à 18 h.  Contact et inscriptions à la permanence de l'association, tél. 03.84.92.05.73.  Cinéma : c'est ce mercredi, à 20 h, à la salle des fêtes de Renaucourt, que l'Udadmir et Cinévasion projetteront le film « The Navigators » où l'histoire d'une région rurale vidée de ses services publics...  Sur le même thème, un débat suivra animé par des élèves du lycée agricole de Vesoul dans le cadre de la semaine du cinéma social. 