 - Mes parents étaient mariés sous le régime de la communauté légale. Ils ont fait construire un pavillon et ma mère avait hérité d'un terrain. Elle est décédée en 1969. Le pavillon qu'occupait mon père est actuellement laissé à l'abandon. Quels sont mes droits ?  - On supposera que ce monsieur est enfant unique. S'il n'en était pas ainsi, la réponse s'appliquerait non à lui-même mais à la fratrie.  Au décès de sa mère, il est devenu seul propriétaire du terrain qu'elle avait reçu en héritage. Il peut donc en disposer librement. Quant au pavillon et à son contenu, ce monsieur est propriétaire indivis de la moitié. Il a le droit de « prendre les mesures nécessaires à la conservation des biens indivis » (art. 815-2 du Code Civil), c'est-à-dire de faire tous les travaux d'entretien et de réparation indispensables. Il peut contraindre son père à en payer la moitié.  Son père lui est, également, redevable d'une indemnité compensant la jouissance privative du bien indivis.  Si aucun accord amiable ne peut intervenir, une procédure de liquidation de la communauté des parents de ce monsieur et de la succession de sa mère devra être engagée. 