 ÙLe week-end dernier, sortie dans les Vosges pour 27 pré-ados et ados, dont 10 de B.A. C, 4 de l'Amezule secteur sud et 13 des Côtes de Haye. Les accompagnatrices étaient Christine Lhuillier (la seule skieuse), Cathy Deloos et Myriam Ghobial. L'arrivée vers 17 h sur le parking de la Mauselaine (Gérardmer) a permis une montée en haut des pistes avec bagages et vivres jusqu'au chalet « la Rayée » enfoui dans la neige.  Après l'installation dans les chambres et la préparation du repas, une bonne bataille de boules de neige pour ouvrir l'appétit. Le lendemain, 22 jeunes se sont essayés au ski. Ils ont été ravis et désireux de renouveler l'expérience. Les 15 autres avaient la possibilité de faire de la luge ou une balade à proximité du chalet. De ces deux journées mémorables pour tous, des idées de réorganisation de ce type de sorties ont germé dans les têtes bien oxygénées. Pourquoi pas d'autres week-ends, entre différents territoires, été comme hiver, avec camping, randonnées et activités nautiques... 