 Conseil municipal : le conseil municipal se réunit mercredi 28 janvier à 20 h. A l'ordre du jour : compte administratif, urbanisme, investissements 2003.  Soirée théâtrale : samedi 8 février à 20 h, Espace du marais, Familles Rurales et parents d'élèves vous invitent à une soirée théâtrale avec au programme « Les nains de jardin ont la bougeotte ». Cette pièce, mise en scène par Madeleine Laude, est interprétée par la compagnie du Grain de Sel, troupe amateur constituée par des salariés des Salins de Bregille. « Les nains de jardin n'ont qu'une envie, s'enfuir du parc où on les retient prisonniers. Le seigneur Justin promet de donner sa fille à celui qui saura les garder sans en perdre un seul ». En première partie, des enfants de l'école primaire interpréteront des chants, comptines, sketchs. Tarifs, adultes 4 €, enfants, 2 €. Réservations au 03.81.55.97.46 ou 03.81.55.94.15, le soir.  Deux musiciens à Paris : deux talentueux joueurs de clairon de la batterie-fanfare, Jonathan Loubry 17 ans et Sylvain Mathevon 24 ans, se rendent dimanche prochain à Paris. Ils vont concourir pour le prix d'excellence de la confédération musicale de France. Les épreuves se dérouleront au conservatoire national Hector-Berlioz. Nous leur souhaitons plein succès pour ce test de haut niveau.  Veillée chantante : dimanche 2 février, à 17 h, en l'église paroissiale, « Chant et solidarité » propose une animation chantante avec le père Jean Kita, auteur compositeur qui a sorti plusieurs albums de chants religieux et profanes. Ce guitariste de talent sera accompagné d'un trompettiste et d'un synthétiseur. L'association « Chant et solidarité » a pour but de chanter les valeurs humaines et le message de l'Evangile, de vivre diverses solidarités. Entrée libre. 