 Après les succès de « Don Giovanni », « La flûte enchantée », « L'enlèvement au sérail », et « Cosi Fan tutte », l'opération de chambre de Varsovie présentera ce mercredi 29 janvier, à 20 h 30, une séduisante et très pimentée production de « L'Italienne à Alger » de Rossini en version italienne avec environ 85 artistes.  Depuis de nombreuses années, l'opéra de chambre de Varsovie s'est imposé sur un plan international grâce à sa qualité exceptionnelle, l'intelligence de ses mises en scène et ses décors magnifiques et réfléchis à la fois. Des interprétations sans failles qui en font de chaque représentation, un événement musical inoubliable.  Mercredi 29 janvier, à 20 h 30, à la Mals, durée du spectacle 2 h 40 entracte compris. Tél. 03.81.94.16.62. 