 EPINAL. _ Face à la réserve de Saint-Maur, Saint-Dié attaque son championnat national par la face Nord. Avec six joueurs numérotés, Saint-Maur présente, sur le papier, la plus solide et la plus homogène formation de la poule. Une formation qui évoluait une division au dessus en première phase (zéro succès). Mais pas de quoi effrayer Mickaël Mevellec et ses hommes. « Ils n'ont pas gagner en N2 et cela laisse plusieurs interprétations possibles. Sachant qu'ils ont six numérotés mais pas très haut (NDLR : de 441 à 717). On affichera donc une relative confiance. Mais mesurée. »  Dans ce contexte, Jérôme Dombrat (« qui a battu un N°300 relativement facilement ce week-end en individuel ») aura trois matchs à sa portée. Derrière, il reviendra à Mater d'attraper au moins un match, et aux autres de réaliser un exploit. Cela laisse une petite ouverture, non ? 