 Nous apprenons le décès d'Olivier Bisiaux, né le 28 mai 1927 à Belval-en-Argonne dans la Marne. Agé de 75 ans, il est décédé samedi, à son domicile. Souffrant depuis de nombreuses années, il allait plus mal depuis le jour de l'An.  En 1948, Olivier Bisiaux avait épousé Jeanne Oudin de Vaubecourt, dans ce village. Le couple a eu quatre enfants. L'aîné, Jean-Luc, habite Rosselange en Moselle ; Marie-Noëlle habite Bonzée ; Philippe Thillot ; et Blandine Dommartin-la-Montagne. Sept petits-enfants sont nés et quatre arrière-petits-enfants ont agrandi la famille.  Le couple a vécu à Trésauvaux dès 1960, avant d'emménager aux Eparges en 1964. Agent aux Ponts et Chaussées de Fresnes-en-Woëvre, M. Bisiaux avait pris sa retraite en 1986. Malgré une santé bien fragile, il a continué à s'occuper de son jardin et de son champ durant ses dernières années.  Les obsèques d'Olivier Bisiaux seront célébrées mardi 7 janvier, à 15 h, en l'église des Eparges, suivies de l'inhumation dans le cimetière communal. Nos condoléances. 