 L'adjoint aux associations, Alain Barré, a depuis quelques mois un conseiller délégué, Gilles Charlier, spécialement affecté à l'organisation des fêtes, sur la ville de Saint-Max. Ils forment tous deux, avec l'ensemble des membres de la commission extra-municipale fêtes et loisirs, une équipe de choc, bien décidée à animer la ville et à faire sortir les Maxois pour les festivités.  - ER. Quelles sont les animations que vous avez prévues pour l'année 2003 ?  - AB. et GC. Après le carnaval des petits Maxois qui vient de se dérouler, avec Bubble Rock, il y aura les festivités du mois de juillet. Le 13 juillet, un bal sur la place de l'Europe avec l'orchestre Eric Schmitt et bien entendu le feu d'artifice.  - En septembre dernier avait lieu la première fête du terroir. Est-elle reconduite ?  - C'était une première à Saint-Max. Mais on est plutôt satisfaits de ce coup d'essai. Alors, cette année, elle sera encore plus belle. Avec des commerçants en plus, particulièrement des producteurs de très bons produits. Et puis, bien sûr, il y aura également des animations. Mais pour le moment tout n'est pas encore bouclé. Alors les Maxois en sauront plus très prochainement. Autre fête traditionnelle la Saint-Nicolas est cette année programmée le 6 décembre. Pour cette fois, à la bonne date. Elle se fera, comme chaque année, en partenariat avec l'association des commerçants et artisans maxois, l'ACAM. Et se terminera aussi par un beau feu d'artifice. Pas question de changer une tradition qui plaît à tous. Propos recueillis par 