 Visitez le Parc du chien polaire :  Dans le chéquier Avantage jeunes du pack avantages jeunes, le Parc du Chien polaire à Chaux-Neuve « Une Meute entre chien et loup » vous offre une entrée gratuite au parc. A découvrir absolument !  Concernant les horaires d'ouverture au public, téléphoner au 03.81.69.20.20.  Direction : Pontarlier, Mouthe, Chaux-Neuve, route départementale D 46 (direction Chapelle-des-bois).  Bon plan à la Maison de la presse :  La Maison de la presse de Besançon offre grâce à la Carte avantages jeunes et au coupon dans le Guide de réduction, un bon de 20 % de réduction pour l'achat de stylos (à partir de 10 € d'achat dans la limite des stocks disponibles).  Pour bénéficier de cette offre, présenter ce bon à la caisse.  En plus, pendant l'année, 5 % de réduction sur la librairie, et 10 % sur la papeterie sur simple présentation de la carte Avantage jeunes au moment du paiement.  Maison de la presse, 58, Grande-Rue à Besançon (tél. 03.81.81.34.07).  Carnaval de Venise :  Il reste encore quelques places ! Deuxième voyage carte Avantages jeunes en Europe. Les 22 et 23 février, le carnaval de Venise, pour 116 € (2 jours, 1 nuit). Départ de Belfort, de Besançon, de Lons-le-Saunier, de Montbéliard et de Vesoul le 21, retour le 24.  Renseignements au 03.81.21.16.16 et inscriptions au CRIJ de Franche-Comté, 27, rue de la République à Besançon. 