 Admis à l'hôpital Saint-Nicolas de Verdun, le 20 décembre dernier, M. Robert Nicot, retraité, y est décédé le 20 janvier, dans sa 80e année.  M. Nicot avait vu le jour le 13 octobre 1923, à Migennes (Yonne). Célibataire, il vivait seul, Grande-rue.  Son corps repose à la chambre funéraire de l'hôpital Saint-Nicolas de Verdun, il sera de retour un instant avant la cérémonie des obsèques qui auront lieu en l'église Saint-Remy de Pareid, le jeudi 23 janvier à 10 h 30, suivies de l'inhumation au cimetière communal de Pareid.  Nos condoléances. 