 La section tennis de table de l'ACSPE a organisé, au gymnase Jo-Schlesser, le critérium départemental A. Cinq clubs étaient présents. Trente-huit pongistes, des poussines aux vétérans, des club de Champigneulles, Domgermain, Flavigny et Tomblaine, qui participait pour la première fois à ce tournois.  Le club de Malzéville a placé quatre joueurs en première place et deux en deuxième place, dans diverses catégories. Nancy Periera, cadette, Vincent Henry, benjamin, Julien Lallemand, cadet et Philippe Marchal se sont placés premiers. Michael Begin en cadets et Philippe Lapierre en vétérans ont pris les secondes places.  Pour leur première prestation, Anthony Pancamo en juniors et Patrick Garnier en seniors, du club de Tomblaine, se sont placés troisièmes. Domgermain prenant les deux premières places avec Julien Sanchez et Yann Guedou en minimes.  Les coupes Manuel-Reni et Robert-Habib ont été reportées par les paires Larierre-Lallemand et Begin-Henry.  Après une compétition qui s'est déroulée dans une ambiance conviviale, Daniel Schmitt, responsable et entraîneur malzévillois constata : « Il faut noter les bons résultats du club tant en individuel qu'en équipe »  Le club s'entraîne le lundi de 18 h à 20 h et le jeudi de 20 h à 22 h, au gymnase, et le mardi de 17 h à 19 h, à l'école Paul-Bert pour les débutants. Une activité badminton se déroule simultanément aux horaires du tennis de table au gymnase.  Renseignements sur place ou au 03.83.20.29.38. 