 « Surtout garder la ligne de conduite mise en place par mes prédécesseurs », a annoncé Pascal Lienard, fraîchement élu président du « Club Affaires » du Val de Morteau, association qui soutient le Vélo-Club des cantons de Morteau-Montbenoît et le club de badminton.  Le nouveau président apportera bien sûr sa touche personnelle à cette association forte de 65 adhérents issus de tous les horizons, où la convivialité n'est pas un vain mot.  Marié, père de deux enfants, Pascal Lienard, 43 ans, est directeur du Crédit Mutuel à Morteau. Sportif, il avoue avoir un faible pour l'athlétisme et le volley-ball, ce qui ne l'empêchera pas d'aller acclamer les cyclistes et les joueurs de badminton chaque fois que l'occasion s'en présentera.  Sa volonté première est de tout faire pour que les adhérents se sentent bien au sein du « Club Affaires » et de trouver de nouveaux adhérents. Il sait qu'il pourra compter sur les membres de son bureau, tous très motivés pour soutenir le sport de haut niveau et surtout l'aider à animer les rencontres mensuelles. Des soirées thématiques, avec débat sur des sujets d'actualité, sont déjà envisagées.  Voici la composition du nouveau bureau : président, Pascal Lienard ; vices-présidents, Patricia Roussel-Galle et Alain Girardet ; trésorier, Pierre Vuillier ; secrétaire, Raphaël Lucas, assisté du secrétariat du Vélo-Club ; membres actifs, Fabrice Césari, Frédéric Deleule, Jean François-Lallement, Jean-Louis Perrin, Jean-Pierre Poupeney, Michel Vardanega et Jacques Vuillemez.                