 Depuis plusieurs semaines, la troupe de théâtre grandvellaise « Les Boulingrins » répète régulièrement le spectacle préparé pour la saison 2002-2003.  Au programme : « La Soupière », comédien en deux actes de Robert Lamoureux. Avec l'aide de la jeune bonne, Germaine, au passé douteux, Paul décide de casser la soupière, c'est-à-dire supprimer sa vieille tante Violette, qui se refuse énergiquement à vendre sa propriété, ce qui arrangerait bien ses affaires. Se présente à la propriété, M. Louy, fondé de pouvoir de banque que Paul prend pour le tueur, alors que Germaine avait convoqué « M. Louis », pour exécuter l'opération. Malgré ces quiproquos, tout finira par s'arranger.  « Feu la mère de madame », comédie en un acte de Georges Feydeau. Yvonne vient d'apprendre que sa mère est décédée et accable de reproches son mari, Lucie, qui ne fut pas toujours bon pour la pauvre femme. Mais Lucien ne pense qu'à l'héritage qui va lui permettre de payer ses dettes. Douce illusion, hélas. Il y a eu erreur. La mère de Mme est toujours bien vivante.  Représentations salle des fêtes de Grandvillars, samedi 25 à 20 h 15, dimanche 26 à 15 h, samedi 1er février à 20 h 15, dimanche 2 février, à 15 h. 