 C'était une cérémonie « entre amis » qui se déroulait vendredi soir à la verrière du château. Une cérémonie telle que l'avait souhaitée Christian Adam, directeur de l'agence du Crédit Agricole. M. Aubry, président de la caisse locale, a salué cet « homme de terrain, toujours disponible qui connaissait si bien ses clients » souhaitant au passage, que cela se poursuive. Jean-Luc Cuny, responsable du Crédit Agricole Vosges a retracé les étapes importantes d'une longue carrière qui s'est déroulée dans ce « triangle des Bermudes » formé par Xertigny, Bains-les-Bains et Darney. C'est en 1968 qu'il intègre la banque, fier d'appartenir à ces pionniers qui ont participé au développement de l'implantation de la société dans ce secteur de la Vôge. « L'homme de Belmont » (commune dont il est maire) a sillonné les routes de cette campagne durant plus de trente cinq ans : Bains-les-Bains, Darney, Lamarche, retour à Darney et à Bains et enfin, Xertigny, MM. Rapin et Pierre ont voulu lui témoigner, par leur présence, la reconnaissance d'un précieux travail accompli auprès de cette population rurale. Christian Adam va maintenant pouvoir donner un peu plus de temps à sa commune. Il continuera sans doute aussi à entretenir l'image qu'on lui donne et qu'il partage de « piètre chasseur » amoureux surtout de la nature et des animaux qui ne le craignent guère. Son épouse Anne-Marie et ses trois enfants Carole, Grégory et Frédéric lui rappelleront, si besoin est, qu'il est aussi l'heureux grand-père de deux petits-enfants qui ont joyeusement manifesté leur présence à cette petite cérémonie. Bonne retraite M. Adam. 