 Une nouvelle famille a été accueillie au cours de cette cérémonie des vœux. Il s'agit de Xavier et Sylvie Humbert, qui ont acheté la maison « Solignac » sur la route de Bratte. « Venant de Bar-le-Duc (55) et exerçant sur le secteur de Metz comme inspecteur principal du Trésor Public, de même que mon épouse qui est assistante sociale à la DDASS, nous cherchions à nous rapprocher. A Faulx, cette maison était à vendre et le site magnifique nous à fait craquer », explique Xavier.  Le couple a trois enfants : Ingrid, qui fréquente l'école communale ; Mathilde, en 5ème au lycée Saint-Sigisbert à Nancy et Boris, en seconde au lycée Poincaré à Nancy.  Boris et son papa Xavier ont une passion commune, qu'ils pourront exercer au mieux : la moto trial et de cross. Peut-être les verra-t-on cette année parmi les 450 bénévoles qui s'activent autour de la Classic du Val de Lorraine.  Nous leurs souhaitons une bonne intégration. 