 Les Amis de Montserrat préparent activement l'exposition de cartes postales anciennes qui doit avoir lieu à la salle des fêtes de Stenay, près du monument aux morts, du 1er au 9 mars inclus de 14 h à 18 h.  Cette exposition présentera les 21 villages qui composent la nouvelle unité paroissiale, à savoir les 19 communes du canton de Stenay, plus les communes de Montigny-devant-Sassey et Saulmory-Villefranche. Plusieurs personnes ont permis, par le prêt de documents anciens, de présenter les visages de ces 21 villages. Des notes empruntées aux différents écrits du Chanoine vigneron, feront « parler » ces cartes et raconteront l'histoire des différents bourgs.  C'est une occasion unique pour les papys et les mamies de montrer à leurs descendants comment étaient les villages de leur enfance.  Pour quelques communes, il y a également des photos de classes ou de communions solennelles. Le 2 mars de 9 h à 18 h, il y aura aussi dans la même salle une bourse aux cartes postales, timbres, monnaies, vieux papiers, etc.  Les organisateurs mettent à la disposition des particuliers des tables sur réservation, pour ceux qui voudraient vendre ou échanger différents documents ou objets. L'inscription, pour un prix symbolique, est au profit de la réfection de l'église de Halles.  Renseignements au 03.29.80.35.93. Il y a un accès de plain pied à la salle, et un parking à quelques mètres. 