 Programmé par le district de football de Haute-Saône et organisé par l'Usdov, un tournoi de foot en salle s'est déroulé au gymnase de Dampierre-sur-Salon, samedi après-midi avec une interruption en raison d'un match de handball.  Huit équipes de benjamins à 5 étaient présentes : AS Seveux-Beaujeu, Usdov 2, Arc 2, Marnay, Autrey et Velesmes. Deux poules ont été composées par tirage au sort. Les deux premiers de chaque poule sont qualifiés pour disputer une poule honneur le 25 janvier dont il sortira un seul qualifié pour la grande finale départementale à Vesoul.  Les équipes qualifiées : Velesmes, Usdov 2, Arc 1 et USDOV 1. Les autres équipes disputeront un tournoi de niveau. 