 Bien qu'elle ne soit pas originaire du village, Elisabeth Rosenfeld y était connue, et principalement dans le quartier du Magny. En effet, elle était la maman d'Astrid Gousset, épouse de Jacques, dont le patronyme familial est honorablement connu à Champagney. Astrid est membre de la section gymnastique à l'amicale laïque avec sa fille Sandra.  Elisabeth née Siefert, naquit à Strasbourg le 29 avril 1922. Elle avait épousé Henri Rosenfeld, alors employé EDF. Pour des raisons professionnelles, le couple était installé à Belfort. Lors de la retraite, il s'installa à Hohrod, dans la vallée de Munster. Henri est décédé en juillet 1995, et fut inhumé au cimetière du bourg. Elisabeth était d'une nature sociable et joviale.  Elle était grand-maman de trois petits enfants. Elle est décédée subitement samedi matin à l'âge de 81 ans.  Ses obsèques religieuses seront célébrées ce mercredi, à 14 h 30 en l'église Saint-Laurent de Champagney.  Nos sincères condoléances. 