 - Qu'en est-il du projet d'implantation d'usine d'incinération de farines animales ?  - Nous attendons un dossier pour la fin du trimestre, qui sera ensuite soumis à enquête publique. Il s'agit d'un projet arrêté par l'Etat, mais qui concerne les farines animales à bas risques, écartant de fait celles susceptibles de contenir le prion (responsable de la maladie de Creutzfeld-Jacob).  - Comment va se dérouler l'enquête publique ?  - Dans la transparence la plus totale. J'ai d'ores et déjà demandé au préfet de mettre en place une commission locale d'information et de suivi. Le préfet est lui-même disposé à recueillir les avis de tous les spécialistes de farines animales. Enfin, seuls quatre sites en France seraient susceptibles d'accueillir une telle infrastructure. Rappelons qu'il y a 25 emplois à la clé. Mais, les aspects positifs doivent bien évidemment être mis en balance avec les impacts sur l'environnement et la santé des personnes.  - Quel serait le site retenu ?  _ Il serait situé à La Madeleine, à proximité de l'usine Novacarb, elle-même intéressée pour récupérer l'énergie produite. Propos recueillis par 