 « Les logements et les locaux sont biens, les gendarmes pourront en prendre possession dès le 1er février », expliquait Christian Franqueville, lors de la visite de réception des travaux de la nouvelle gendarmerie, sise en sortie de la commune. Bien situées, vers le stade, les nouvelles installations seront confortables, tant au niveau de la zone de vie pour les familles avec des logements individuels, que dans la zone de travail qui sera aérée et beaucoup plus spacieuse que l'emplacement précédent. Dans le bloc technique, les dernières normes en terme de sécurité sont appliquées, y compris dans les locaux cellulaires. L'accueil du public est pensé pratique et agréable, au même titre que les protections de fenêtre qui ne saperont pas le moral du personnel, par un aspect rébarbatif. « La vie et le travail vont être de meilleure qualité », expriment les gendarmes contrôleurs, qui analysent vraiment tout.  En fin de visite, ne sont spécifiées que quelques modifications ou rajouts, tant dans les appartements que dans les locaux professionnels, pour lesquelles la dizaine d'entreprises Vosgiennes et la société Meurthe-et-Mosellane, vont y remédier rapidement.  Ce chantier a duré environ dix mois et n'aura pas entraîné de problèmes majeurs, si ce n'est une attention toute particulière pour les terrassements, en raison d'une forte humidité latente. Maintenant, il ne reste plus qu'à attendre une meilleure météo pour aménager les espaces verts. 