 Artisans, enseignants, commerçants, exploitants agricoles, responsables d'associations, employés communaux et élus se sont retrouvés dans l'amitié pour l'année nouvelle, sur invitation de Chantal Vernier, maire de la commune. Cette dernière a parlé d'un « instant privilégié où toutes les personnes actives de la commune sont exceptionnellement réunies »  En présence du conseiller général André Péquignot, de Charles Morel, président de la communauté de communes, de Mme Bourquin, ancien maire de Liebvillers, Mme Vernier a fait un point rapide sur 2002.  La plus grande partie de son intervention a cependant été consacrée à l'avenir : inquiétudes quant à la sauvegarde de l'école maternelle, extension du local des pompiers, chaufferie aux plaquettes de bois pour laquelle sera consacrée la plus grosse part du budget d'investissement de cette année, élaboration d'une carte communale permettant aux élus de rester maîtres de l'urbanisation, sécurité routière au village etc. Les chantiers sont vastes et les délais dus aux diverses réglementations sont longs. « Les choses avancent mais pas aussi vite que les élus le désirent » souligne le premier magistrat.  Chantal Vernier a par ailleurs fait part de son souci de voir le village montrer une certaine cohésion en matière d'animations. Celles-ci sont nombreuses : expositions, marché de Noël, course de côte, musée de la pince. Tout en s'en félicitant, on peut regretter que le tissu associatif soit fait de plus de juxtapositions que d'interactions et qu'il n'existe pas encore un comité des fêtes                