 Près d'1,60 m de poudreuse au sommet des pistes, « la Planche » est bien pourvue pour entamer les vacances de février. Ce week-end, ouverture des pistes de 9 h 30 à 17 h, puis à partir de lundi, les remontées mécaniques fonctionneront tous les jours de 10 h à 17 h. Au pied des pistes, location de matériel et buvette ouvertes aux mêmes horaires que les remontées mécaniques. Pistes nordiques et circuits raquettes praticables. Chalet d'accueil (bar hôtel restaurant) ouvert tous les jours, tel. 03.84.23.90.47.  Renseignements au répondeur-hiver du site tél. 03.84.23.62.11. Route d'accès bien dégagée, mais équipements spéciaux obligatoires. 