 Vous regardez parfois TF1 et sa « captivante Réal TV » mais connaissez-vous la « Théâtral Réality » ? Non ? Ça ne vous dit rien ? Pas de souci, on s'occupe de vous. Les Amis du Théâtre Populaire vous offrent ce soir une séance unique de rattrapage en « Prime Time » à l'auditorium de la Louvière, où l'on propose « Roman de familles. » La pièce, sous ses airs des plus communs, a ravi les critiques et a le bel avantage de sortir des sentiers battus.  Un concept : le captage de sentiments. La troupe de la Jacquerie dirigée par Alain Mollot a voulu mettre en scène ce qui s'étudie le plus souvent en sociologie : le fameux « Lien familial. » Echanges de paroles dans la vraie vie, témoignages après témoignages, l'auteur s'est nourri des expériences d'une foule de gens ordinaires ou extraordinaires et s'est attelé à un patient recueil.  C'est ainsi qu'est né « Roman de familles », enchevêtrement d'histoires vraies sur des familles de tous horizons. Traditionnelles ou modernes, loufoques ou conventionnelles, elles auront toutes droit de cité sur les planches spinaliennes par le truchement de sept comédiens, nouvelle génération.  Exploit « authentique », si l'en est, la troupe a été soucieuse de restituer les paroles d'aujourd'hui. Pour donner corps à « Roman de Familles » elle a tourné le dos à la tentation de la réécriture, elle a renoncé à la transformation du sens donné et simplement dosé son art du montage comme pour mieux faire triompher la banalité. L'antithèse de la Télé réalité, l'émission « Strip tease » mise à part. Alors, venez goûter la différence ! 