 Le quart des navires ayant séjourné dans les ports français en décembre 2002 ont été contrôlés, conformément à ce que l'Union européenne prévoit dans le cadre des mesures ERIKA I, a annoncé hier le secrétaire d'Etat aux Transports et à la Mer, Dominique Bussereau. « Au mois de mai, on était à 9 %. On aura atteint 16 à 17 % sur la moyenne annuelle. Et le chiffre de 25 %, c'est la première fois dans notre histoire maritime, a été atteint au mois de décembre, uniquement avec nos inspecteurs existants », a assuré le secrétaire d'Etat lors du baptême par Anne-Marie Raffarin, à la gare maritime de Ouistreham (Calvados), du nouveau ferry Mont-Saint-Michel de la Britanny Ferries. 