 Lors de la prochaine réunion du conseil municipal, qui se tiendra, mardi 11 février à 19 h 30, l'ordre du jour est le suivant.  Restauration de la cantine scolaire. Assistance en vue d'obtenir l'autorisation d'exploitation. Demande de location de la salle au-dessus de la salle polyvalente, fixation des tarifs. Réfection de la salle polyvalente, facturation à l'entreprise Balland pour nettoyage. Location de la salle polyvalente aux associations. Projet de réfection du bureau du maire. Autorisation d'occupation du domaine public, fixation des tarifs. Vote de crédits. Personnel communal, régime indemnitaire. Avis sur installation classée, Gaec du Parisien de Dompaire. Smic. Adhésions, retraits des diverses communes. Affaires diverses. 