 BESANÇON. _ Comme la semaine dernière où en raison de l'état de leur pelouse, ils n'avaient pu recevoir Noisy-le-Sec, les Vésuliens seront au chômage ce week-end. Ce samedi, ils ne pourront se rendre à Charleville pour affronter la réserve sedanaise. En effet, le terrain ardennais, comme celui d'ailleurs de Sedan est gelé et donc impraticable. Non seulement ils ne joueront pas aujourd'hui mais pas plus le week-end prochain face à Bourg-Peronnas, les Bressans se déplaçant à Dijon en Coupe de France... Du coup, Claude Robin espérait trouver un match amical aujourd'hui, mais rien n'était encore décidé hier soir.  Le BRC (2), engagé en CFA 2, devait se rendre à Bischeim mais, là aussi, la rencontre est reportée à une date ultérieure... 