 A l'issue de cette première semaine d'école, les jeunes écoliers ont fêté l'Epiphanie, vendredi matin : tirer les rois est toujours un événement très attendu et l'équipe enseignante et élèves n'ont pas dérogé à la tradition ! Les galettes ont été préparées avec amour et c'est avec un empressement bien pardonnable que chacun a mordu à pleines dents dans la pâte moelleuse, espérant y découvrir une fève royale. C'est ainsi que le sort désigna Anaïs, Aurélien, Inès, Maryne, Vincent, Théo et... Astrid, la maîtresse des CE1 CE2 pour régner quelques instants sur cette cour gourmande. 