 Samedi, trente-deux employés et allocataires du Carbone Lorraine étaient réunis au restaurant d'entreprise où se déroulait le concours de belote organisé par le comité d'établissement de l'usine. On y a tapé le carton dans un climat de camaraderie sans se soucier de courir après une quelconque place d'honneur. Le principal était de se retrouver et entre deux plis, de rappeler pour beaucoup les moments passés à l'usine. Des échanges qui se sont poursuivis lors du repas pris en commun après la remise des lots. 