 TIGRES-SLUC NANCY BATTENT JAGUARS DE REIMS : 19-8.  NANCY. _ Les juniors nancéiens ont réalisé une belle affaire en dominant leurs homologues rémois ce samedi à Nancy. Solides vainqueurs (19-8), les jeunes pousses de Gilles Baus ont en effet assuré leur qualification pour les play-offs. Une belle satisfaction pour cette génération de joueurs qui dispute seulement sa deuxième saison en première division.  Reste maintenant à savoir quel sera l'adversaire des Lorrains en huitièmes de finale. Premiers pour l'heure avec quatre succès, un nul et une défaite, les Lorrains croiseront les doigts pour que Reims batte Troyes lors de la prochaine journée afin de conserver leur première place. Celle-ci a son importance puisqu'elle est synonyme de match à domicile. S'ils terminent premiers, les Lorrains devraient ainsi accueillir soit les Vikings de Lille soit les Météores de Fontenay-sous-Bois. S'ils finissent deuxièmes, ils devraient en revanche se déplacer chez les Molosses d'Asnières. Match prévu le 1er ou 2 mars. 