 Les sapeurs-pompiers du Centre de première intervention de Raddon-Breuchotte avec leur chef, l'adjudant-chef Joël Grosjean, se sont réunis à la salle des fêtes de Breuchotte pour le départ à la retraite de leur collègue Michel Brice atteint par la limite d'âge.  Devant les maires Joël Daval et Michel Leuvrey et des sapeurs-pompiers de Faucogney et Froideconche, Denis Galmiche, président du Syndicat de gestion du service incendie, a retracé le parcours du jeune retraité. Michel Brice est entré au corps des sapeurs-pompiers le 15 février 1978. Nommé caporal le 1er novembre 1980, caporal-chef le 9 décembre 1990 et sergent honoraire le 4 octobre 2002, il est titulaire de la médaille d'argent et de vermeil des sapeurs-pompiers. Il a été trésorier de l'Amicale pendant plus de douze ans.  Le maire de Breuchotte lui a ensuite agrafé les galons de sergent honoraire, et Joël Grosjean, au nom de l'Amicale et du syndicat intercommunal, lui a remis de magnifiques cadeaux dont un compresseur avec tous les accessoires pour faire de la peinture. Son épouse Christiane a reçu une composition florale. 