 Comme chaque année à pareille époque, le Pied Champêtre fixe un rendez-vous un peu particulier à ses adhérents. Les adeptes de la marche de nuit se retrouvent la tête dans les étoiles pour partager leur passion de la balade en groupe.  Au départ, cette fois, les cols étaient remontés au maximum, et les mitaines de rigueur ! Le parcours a même dû être adapté afin d'éviter un mauvais coup de froid.  Au terme de deux bonnes heures de pérégrination sous les voûte étoilée, l'incontournable soupe d'Edith fut plus que jamais la bienvenue.  Quant à Elise et Ronan, unis depuis peu, ils ont offert quelques bulles à leurs amis, histoire d'agrémenter une soirée fort conviviale...  En 2003, le club poursuit son chemin, en donnant rendez-vous aux amateurs une fois tous les quinze jours. Le départ se fait généralement le dimanche à 14 h, sauf indication contraire, de la place du Moulin. Les nouveaux marcheurs sont les bienvenus. On peut aussi noter la date du prochain Boldair, le dimanche 6 avril. Bonne route...  Une balade est programmée dimanche 26 janvier le long de la vallée de la Meuse. Départ : 14 h, de la place du Moulin. 