 Le décès de René Camus a surpris tout le village de Fleurey-lès-Faverney. Il s'est éteint à l'âge de 76 ans à son domicile.  René était né le 17 mai 1926, à Fleurey-lès-Faverney, fils d'Eugène et Georgette Camus. Il avait un frère et deux sœurs. Sa sœur, Madeleine, réside toujours à Nancy.  Après l'école communale, il aida ses parents à l'exploitation agricole. Il effectua son service militaire en Allemagne, où il fut blessé au visage.  De retour au village, il épousa en 1949 Marie-Thérèse née Dormoy. De leur union est née Colette épouse Mignot, qui lui donna deux petites-filles Sophie et Aude, qu'il chérissait plus que tout. Une arrière-petite-fille, Pauline, faisait son bonheur.  Il quitta la culture et entra comme ouvrier aux établissements Laurent à Faverney. Sa vie professionnelle se poursuivit aux tréfileries de Conflandey jusqu'à sa pré-retraite en 1983. Alors âgé de 56 ans, la chasse et la pêche devinrent ses loisirs favoris. Tous les jours, avec sa 2 CV, il allait travailler dans son champ. Très bricoleur, chacun venait lui demander de l'aide.  Marie-Thérèse et René étaient assidus des Guinguettes du lac où ils allaient danser presque tous les dimanches.  Très apprécié et aimé au village, René laisse un grand vide autour de lui.  Ses obsèques seront célébrées ce samedi, à 14 h 30, en l'église de Fleurey-lès-Faverney.  Nos sincères condoléances. 