 A la société locale de pêche « la Truite du Haut-Doubs et du Bief Rouge », tout semble prêt pour une ouverture intéressante en mars. Le président Michel Juge a organisé, samedi, un alevinage conséquent. Une quinzaine de sociétaires sont venus pour la mise à l'eau de quelque 900 kg de truites de 25 à 30 cm, des surdensitaires.  A l'heure dite, les Etablissements Chavet ont livré les poissons qui, après moult vérifications, ont été répartis le long du parcours de pêche fraîchement enneigé.  Ces salmonidés ne semblaient pas bien pressés de quitter les récipients pour découvrir leur nouvel espace d'évolution. Prémonition ou peur des remous ?  Un autre déversement sera effectué avant l'ouverture. 