 LONGWY. _ Suite à l'impraticabilité de leur terrain, les Scarponais effectuaient un deuxième déplacement dans le Pays-Haut. Pour une seconde défaite. Les locaux dominaient l'entame du match, mais une grosse maladresse dans la transmission du ballon faisait avorter toutes les attaques. A l'issue du premier quart d'heure, les débats s'envenimaient ; Souchon et Reis étaient exclus temporairement, Bievelot blessé, mais Dieulouard réagissait et investissait le camp longovicien sans pour autant se montrer dangereux. Souchon manquait une pénalité aux 30 mètres, mais il se rachetait dans la minute suivante. Longwy menait donc 3-0 à la pause ; une première mi-temps où les deux formations avaient montré de nombreuses lacunes dans tous les compartiments de jeu.  A la reprise, les « coqs de roche » accéléraient et sur une montée collective, Rosaci aplatissait en coin : 8 à 0, la transformation de Souchon échouant au pied des poteaux (43'). Dieulouard éprouvait des difficultés à sortir de son milieu de terrain et les locaux poursuivaient leur domination. Aubrion aplatissait en coin un nouvel essai que Souchon ne pouvait transformer : 13-0 (61'). L'Entente sauvait toutefois l'honneur, Biewer réussissant une pénalité aux 25 mètres. La fin de rencontre, quelque peu houleuse, où les coups pleuvaient, voyait Longwy aggraver le score par un nouvel essai signé J. Da Silva. 