 METZ-METROPOLE - MISLATA (Esp), demain (17 h) aux Arènes à Metz.  METZ. _ Après la correction reçue à Ljubljana (34-22), les Messines doivent se reprendre demain (17 h) face aux Espagnoles de Mislata dans le troisième match de poule de Ligue des champions. La victoire initiale sur les Yougoslaves de Podgorica (31-30) laisse en effet aux Lorraines toute leur chance dans cette compétition, ce qui n'est pas le cas des Ibériques qui comptent déjà deux défaites au compteur. Les Messines savent que pour se qualifier pour les quarts de finale, elles doivent impérativement enlever tous leurs matches à domicile, tout en espérant grappiller un petit point à l'extérieur.  Même si Mislata possède un collectif de qualité avec la Yougoslave naturalisée autrichienne Teodorovic, l'ailière internationale Pareja ou l'ancienne Messine Ludvig, les forces en présence semblent plus équilibrées dans cette rencontre que dans les autres matches. Aux Lorraines de montrer que la leçon reçue à Ljubljana a porté ses fruits ! 