 G. Snajder : « Je suis content. L'équipe a montré une grosse volonté d'effacer la défaite de Saint-Louis. On a eu des périodes creuses dans les deux derniers sets, mais on est resté concentré. On n'a pas fait beaucoup de fautes. Et les points que nous avons perdus, ce sont nos adversaires qui les ont gagnés »  V. Adamciuc : « Les Spinaliens ont très bien servi et très bien attaqué. Leur équipe pratiquait le même jeu qu'à l'aller, mais elle me semblait différente. Elle a mieux joué. Comme en plus notre pointu n'a pas eu son rendement habituel et a connu un jour sans... ». 