 Nicole Feidt participe aujourd'hui à Paris à une réunion bureau national de l'Association des Maires de France. L'ordre du jour portera sur les travaux de la Convention européenne, actuellement présidée par Valéry Giscard d'Estaing.  Le maire de Toul, rapporteur de la Commission Europe de l'AMF, insistera à ce titre sur la nécessité de défendre le modèle français des services publics, en réaction au livre vert très « libéral » de la commission européenne et à l'actuel projet de privatisation d'EDF-GDF.  La réforme de la décentralisation est également à l'ordre du jour de cette réunion. Sur la question des transferts de compétences et des expérimentations envisagées dans le cadre des futurs projets de loi, Nicole Feidt interviendra pour que l'AMF « exprime clairement son mécontentement face à leur caractère très hypothétique et à la formulation incompréhensible de leur contenu ».  Pour Nicole Feidt, le projet du gouvernement « est non seulement flou mais surtout dangereux, car portant en germe le démantèlement de l'Etat et l'inégalité entre citoyens et territoires ». Elle défend « une décentralisation républicaine, soucieuse d'une véritable égalité des territoires ». 