 La France devrait connaître une « croissance molle » de 2 % en 2003, dans un contexte de reprise industrielle dont les effets se feront sentir à partir de 2004 avec un taux de croissance de 2,5 % en 2004, a indiqué hier Natexis Banques Populaires dans ses perspectives 2003-2004.  L'année 2003 devrait ainsi voir la France « se rapprocher de son taux de croissance structurel, qui se situe aux alentours de 2,4 % », avec la fin du mouvement de destockage « qui a enlevé à la France 1,7 point de croissance lors des deux dernières années », a expliqué Marc Touati, chef économiste de Natexis.  Parallèlement, « le secteur des services devrait rester dynamique, la consommation rester un moteur actif, et l'investissement aller sur le chemin du rebond », a-t-il ajouté.  Sur le terrain de l'emploi, « le taux de chômage pourrait passer sous les 9 % à la fin 2003 », avec des créations d'emplois dans le secteur tertiaire et l'industrie technologique qui pourraient compenser la poursuite des suppressions d'emplois en série dans l'industrie traditionnelle, selon M. Touati. 