 L'Ecole Nationale de Musique proposait hier soir, au théâtre, de venir découvrir ses classes d'orchestre à cordes et à vents. Pour une partie des élèves, il s'agissait du premier concert à vents après deux ans d'instruments.  L'Orchestre à cordes du 1er cycle, dirigé par Elodie Haas, a présenté avec sérieux et application quatre pièces de style différent : roumain, hongrois et deux américain. Le dynamisme et la concentration a permis de mener à bien ces morceaux assez difficiles.  L'orchestre à cordes du 2e cycle dirigé par Marie Triplet a interprété avec brio une suite de Holst spécialement écrite pour des jeunes en Angleterre au siècle dernier : trois mouvements du « Ruisseau vert », une musique assez champêtre. Les orchestres à vents du 1er et du 2e cycle, dirigés par Jean-Paul Clavel, malgré de nombreux malades remplacés en dernière minute par des renforts qui se sont très bien comportés, nous ont conduit en balade depuis l'Islande jusqu'à « A discovery fantasy » de Haan, en passant par Michel Legrand et un extrait du magicien d'Oz de Arlen. A noter le solo de trompette de Pierre Warin.  Excellente prestation pour ces jeunes, fiers de jouer au théâtre municipal et pour qui le travail d'orchestre représente l'apprentissage de l'écoute, et le respect de l'autre. Il nécessite de savoir s'intégrer, de vivre ensemble, en donnant une autre dimension au travail individuel qui apparaît parfois rébarbatif.                