 Le nombre de sessions pour l'examen du certificat de capacité professionnelle de conducteur de taxi est fixé à deux pour l'année 2003, et se déroulera en deux parties pour chacune d'entre elles. La préfecture des Vosges n'étant pas centre organisateur pour la première partie, les candidats inscrits sont orientés vers les services préfectoraux de Meurthe-et-Moselle.  1ère session : la première partie aura lieu le mardi 6 mai à la préfecture de Meurthe-et-Moselle ; la deuxième à partir du jeudi 5 juin à la préfecture des Vosges.  2e session : la première partie aura lieu le mardi 18 novembre à la préfecture de Meurthe-et-Moselle ; la seconde à partir du jeudi 18 décembre à la préfecture des Vosges.  Les personnes intéressées peuvent retirer un dossier d'inscription auprès du Bureau Circulation à la préfecture des Vosges, et recueillir toutes les informations utiles.  Contact au 03.29.69.89.71. Le dossier d'inscription devra parvenir au moins deux mois avant la date fixée pour les épreuves. 