 N'en déplaise aux pourfendeurs « des jeunes » et de la jeunesse, les ados de Nomexy et Châtel et leur association « Teenagers Nation » ont encore une fois prouvé qu'ils s'intéressent à des sujets très sérieux, en l'occurrence récemment, à celui de la réincarnation et du spiritisme, deux notions aux contours flous mais en définitive étroitement liées.  Gage de sérieux des soirées à thème de cette association, les responsables, Murielle Rosenberger et Serge Risser, avaient convié un spécialiste incontesté en la matière, Jacques Peccatte, président du Cercle spirite « Allan Kardec » de Nancy, venu avec Patricia et Abderaman, pour présenter le sujet et aborder le débat.  Dans un premier temps et dans un exposé agrémenté d'exemples, Jacques Peccatte a défini ce qu'est la réincarnation en précisant qu'elle est un des grands sujets d'étude du spiritisme. Très schématiquement « l'esprit, qui survit à la mort, a besoin de se réincarner pour s'améliorer et atteindre une sorte de perfection ».  L'orateur aborda ensuite les « preuves » de la réincarnation avant d'examiner les divers moyens permettant à l'homme de communiquer avec les esprits. Et là, bien évidemment, l'auditoire fut particulièrement attentif aux explications sur l'écriture automatique, les planchettes, la clairvoyance, les transes et l'incorporation.  Après celui des esprits, c'est le thème du corps qui sera proposé prochainement avec une soirée-débat consacrée cette fois à... « la chirurgie esthétique ! » 