 La Chambre des métiers du Doubs informe conjoints et salariés d'artisans que plusieurs formations dans le domaine de l'informatique sont prévues à Montbéliard :  Une formation consacrée à la pratique comptable initiation 1 (comprendre les principes et techniques d'enregistrement comptable journalier) de 7 lundis à compter du 20 janvier. Coût pour un artisan ou son conjoint : 112 €.  Une formation consacrée à la découverte d'Internet (navigation et utilisation de la messagerie) d'une journée au choix le 20 janvier ou 4 février. Coût pour un artisan ou son conjoint : 16 €.  Une formation consacrée au perfectionnement dans l'utilisation d'Internet (connaître les moyens d'accès, recherche des informations, paramétrage et organisation de la messagerie) d'une journée au choix le 28 janvier ou le 18 février. Coût pour un artisan ou son conjoint : 16 €.  Horaires des formations : 8 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 17 h.  Pour tout renseignement et inscription contacter Martine Lamy au 03.81.31.25.25.  De plus le programme de formation du 1er semestre 2003 est disponible sur simple demande. La Chambre de métiers peut organiser une formation spécifique personnalisée en fonction de vos demandes (tél. 03.81.31.25.25 ou par mail : m. lamy@cmdoubs. fr). 