 GERADMER. _ Deuxième manche de la coupe des Vosges sous forme d'un big air dimanche à Gérardmer. Ils se sont affrontés sur une bosse d'une douzaine de mètres. Une compétition rehaussée par la participation de quelques étrangers et riders français bien connus, comme Mathieu Justafre (des Pyrénées) et Samuel Zartarian (de Serre-Chevalier).  Mathieu Justafre a enlevé les qualifications sous forme de « jam sessions ». En finale, il a dû s'incliner devant le Belge Alexandro Boynes. Celui-ci a posé parfaitement un 720 en désaxé. A relever la perf de Thomas Zumstein, 8e, toujours leader parmi les riders du massif des Vosges.  Le classement : 1. A. Boynes (Belgique) ; 2. M. Justafre (Les Angles) ; 3. R. Mercier (HSA) ; 4. D. Henzelin (Suisse) ; 5. T. Maxheim (Avalanche club)... 