 Depuis plusieurs saisons de chasse, des actes de braconnage sont effectués en forêt communale de Moranville. Une surveillance étroite avec les services de la gendarmerie d'Etain, l'Office national de la chasse et l'Office national des Forêts a permis un contrôle permanent.  Un plan de chasse de cinq chevreuils était attribué pour cette forêt. Une équipe peu scrupuleuse a été appréhendée le dimanche 19 janvier, et a reconnu le dépassement du plan de chasse de plusieurs Chevreuils. Les chasseurs concernés ont été confondus à la brigade de gendarmerie d'Etain. 