 C'est avec beaucoup d'émotion que les habitants du village ont appris le décès de M. René Tailly survenu vendredi, suite à un accident de la route.  M. René Tailly était né le 4 avril 1923. Il était le fils unique d'une ancienne famille de Flirey et était bien connu dans la commune ayant participé au conseil municipal pendant plusieurs mandats.  Il avait repris la ferme familiale qu'il avait d'abord tenue avec sa mère. Célibataire, il travaillait sans compter. C'était aussi un fervent pratiquant de la chasse.  Ses obsèques auront lieu mardi 28 janvier, à 14 h 30, en l'église de Flirey.  Toutes nos condoléances. 