 C'est dans les locaux de l'école primaire de Frotey- lès- Vesoul en présence de Guy Renaudin, 1er adjoint au maire, que s'est déroulée la remise officielle des gros lots de la souscription départementale de la ligue FOL 70, aux heureux gagnants.  Bernard Guenot, vice président, a rappelé le bien-fondé de cette collecte annuelle qui permet à la Fédération des oeuvres laïques (FOL) de développer ses activités dans les domaines sportif (USEP), culturel (Côté cour) et loisirs (CLSH).  Cette « vitrine » de la FOL 70 est également un formidable outil de communication. N'oublions pas les enfants, parents et enseignants qui s'investissent totalement pour cette souscription.  Les heureux gagnants sont Mme Chariot de Grattery (billet vendu par Emilie Bedin de l'école Louis-Pergaud de Port-sur-Saône) et la famille Peton de Frotey-lès-Vesoul (billet acheté à leur fils Luca, élève en CE2 du groupe scolaire).  Les billets se terminant par 8 gagnent un lot de consolation à retirer à l'école concernée ou au siège de la FOL 70. 