 L'association des 170 sélectionneurs libres pour la sauvegarde de la montbéliarde traditionnelle (SLSMT), dirigée par Yves Schaller de Montlebon, organise samedi, dans les locaux de l'entreprise Boffi à Orchamps-Vennes, sa deuxième exposition.  Ces éleveurs issus du Doubs et du Jura ont choisi d'intégrer la saillie naturelle dans la génétique qu'ils feront découvrir au public par la présence de 90 bovins (vaches et taureaux).  Le programme : de 10 h à 12 h, présentation des différentes souches issues de ce mode de sélection ; de 14 h à 16 h, désignation des championnes et présentation du lot des vaches qui participeront au SIMA de Villepinte (Paris Nord) du 23 au 27 février. Restauration sur place. 