 Nous apprenons le décès survenu à Lunéville le 20 février de Mme Andrée Meisse.  Née Alice Romain, elle avait vu le jour le 7 avril 1934 à Val-et-Châtillon où elle a passé toute son enfance et son adolescence. C'est là aussi qu'elle a travaillé aux Ets Bechmann jusqu'à son mariage en 1960 avec Roland Meisse. De cette union sont nés 11 enfants, dont l'un est décédé en bas âge. Andrée Meisse avait d'ailleurs reçu la médaille de la Famille française. Depuis 1988, elle s'était installée à Blâmont.  Elle y occupait ses loisirs à la lecture et au tricot. Elle aimait beaucoup les promenades, la nature et ses ressources gastronomiques : champignons, myrtilles... C'était une personne très discrète qui privilégiait le contact avec les gens, et se réjouissait de recevoir sa nombreuse famille, surtout ses 23 petits-enfants.  Ses obsèques seront célébrées lundi 24 février à 14 heures en l'église de Val-et-Châtillon.  Nos condoléances. 