 Denis Lapointe et Jean-Luc Vautrin agrandissent actuellement l'atelier municipal, devenu trop étroit. Situé sous la salle de la porte champs. Il côtoie les fondations de l'ancien presbytère.  Une surprise les attendait cet après-midi, lorsqu'ils mirent au jour une pierre pas comme les autres. Mise de côté, elle a tout de suite été photographiée, entre autres, par Monique Lecuve qui, comme chacun le sait, est la spécialiste de l'histoire de notre village.  Nul doute que rapidement nous en saurons beaucoup plus sur cette découverte. 