 Marie-Line Deschamps, résidant à Malleloy, mariée, deux enfants, pour les 20 années passées au service de Pompey. Elle est recrutée le 28 juin 1982 en qualité d'agent de bureau dactylographe, est titularisée le 28 juin 1983 puis est promue commis d'administration le 1er mars 1984. Le 1er août 1990, elle est promue adjoint administratif et depuis le 1er mars 1995, promue adjoint administratif 2e classe. Marie-Line assure ses fonctions à la direction générale des services et assure le secrétariat du syndicat intercommunal pour les relations France-Allemagne.  Marc Choquert, résidant à Pompey, marié, deux enfants, pour les 30 années passées au service de Pompey. Le 1er mai 1972, Marc est recruté en qualité de gardien de police municipale et, est titularisé le 1er mai 1973. Il est promu brigadier-chef puis il est promu brigadier-chef principal le 1er janvier 1983. Une demande de chef de police municipale est en cours pour lui.  Christophe Guérin, résidant à Custines, marié, 4 enfants, pour les 20 années passées au service du syndicat intercommunal du stade. Le 15 avril 1982, Christophe est recruté en qualité d'aide ouvrier professionnel auxiliaire. Il est nommé stagiaire, le 1er juillet 1983, puis après réussite au concours, il est nommé ouvrier professionnel le 1er janvier 1985. Depuis cette date, il a gravi tous les échelons et les grades pour être nommé agent de maîtrise. Titulaire d'un CAP et d'un BEP comptable, il s'est pourtant tourné vers une filière technique où, comme ses collègues du Stade, il est très polyvalent. Depuis 20 ans, il fait preuve de grandes compétences professionnelles. 