 Pour la convivialité, on sait que les Aînés Ruraux de la Bouvade sont toujours prêts. Mais ils le sont aussi lors de besoins solidaires. Alors pourquoi ne pas réunir convivialité et solidarité ? Eh bien, c'est maintenant chose faite.Lors du Téléthon, les Aînés Ruraux de la Bouvade ont proposé d'organiser un repas dont les bénéfices iraient à la recherche contre les maladies génétiques. Ils ont fait leur promesse de dons dans les temps voulus et le repas vient d'avoir lieu à la salle des fêtes de Gye où plus de soixante personnes ont répondu présentes. Les organisateurs espèrent même dépasser leur promesse de dons. C'est en tirant les rois que cette agréable journée s'est terminée. Mais le prochain rendez-vous est donné à tous lundi 27 janvier à Bagneux à partir de 14 h. Au programme des semaines à venir, il faut dès à présent noter dans ses tablettes une journée publicitaire, gratuite pour les participants, avec présentation de produits, repas et loto qui se tiendra à la salle des fêtes de Crézilles le 3 février prochain. Les personnes des villages alentours étant intéressées peuvent se renseigner et s'inscrire auprès de Mme Gaillard (tél. 03.83.62.55.62) ou de M. Girot (03.83.52.03.61) avant lundi 20 janvier dernier délai. 