 Le centre de danse du 1, rue de Mailly, à Vesoul, est ouvert depuis septembre 1982 avec comme directrice et professeur de danse classique et modern-jazz Evelyne Agullo.  Ex-danseuse soliste du théâtre des Arts de Rouen et du Ballet des Flandres en Belgique, elle est médaillée d'or du conservatoire de Rouen, étoile du théâtre de Besançon, et titulaire du diplôme d'Etat et du certificat d'aptitude de danse classique (professeur de conservatoire).  Le gala du 20e anniversaire se déroulera au théâtre Edwige-Feuillère avec quatre représentations : samedi 1er mars, à 20 h 30 ; dimanche 2 mars, à 14 h 30 ; mardi 4 et mercredi 5 mars, à 19 h 30.  Les bénéfices des spectacles du mardi et du mercredi seront reversés au profit des œuvres sociales de la ville de Vesoul et des parents d'élèves sous la forme d'une participation aux frais pour les costumes de scène.  Spectacle en deux parties : casse-noisette (classique) puis modern-jazz.  Réservation : tous les mardis et vendredis, de 17 h 30 à 19 h 30, au centre de danse Evelyne Agullo, 1, rue de Mailly à Vesoul, tél. 03.84.76.07.62. 