 Michel Dinet a les épaules larges. Elles lui ont été nécessaires vendredi soir face à une salle particulièrement attentive, pressée souvent et par dessus tout avide d'informations claires et précises sur le devenir, et le présent, du château.  Pas dupe non plus cette salle à l'écoute des interventions des uns et des autres, les politiques s'entend, qu'un événement aussi dramatique que l'incendie du 2 janvier divise encore. Dérisoirement. « Un chagrin qui se partage, c'est un peu de sérénité qui se propage, » a dit justement une personne regrettant ces querelles de chapelle (« La seule qui nous intéresse se trouve au château, et est aujourd'hui détruite »).  Assurément, Michel Dinet entend bien rester le « patron » du château. Le Conseil général possède désormais la maîtrise d'ouvrage pour l'ensemble des travaux de sécurité, de consolidation et de sauvegarde du monument, les parties militaires, propriété de l'Etat, incluses. « Si nous voulons une cohérence de projet, il faut un interlocuteur unique. Ce sera le Département. »  Point barre. 