 BESANCON. _ VBC Ensisheim bat BVB 3-1 (25-18 en 22', 25-20 en 26', 26-24 en 26', 13-25 en 20').  Face au leader, les Bisontines ont fait un bon match, le score ne reflètant pas la résistance des filles de Cédric Ambs. Le début des deux premiers sets était à l'avantage des Bisontines, les Alsaciennes couraient après l'égalisation, mais une fois réalisée, elles s'échappaient. Au premier jeu Lakic concluait en vingt-deux minutes, au deuxième, même si Menissier retardait l'échéance, Drancourt terminait à 25-20.  Le troisième set voyait les Doubiennes se rebiffer. Longtemps menées de quatre points elles revenaient dans le match. Les Alsaciennes avaient cru trop tôt au succès. Elles commettaient beaucoup de fautes : 7 au service contre 2 au set précédent. Elles avaient pourtant deux balles de match que les Bisontines sauvaient pour prendre l'avantage et l'emporter de deux points. C'était leur chant du cygne.  Dans le quatrième et dernier jeu, elles furent balayées en vingt minutes. 