 _ Les Amis de la nature organisent une réunion d'information, de quoi sera-t-il question ?  _ L'objectif est de présenter notre association à toutes les personnes intéressées. Chaque année, nous accueillons de nouveaux adhérents. Le mouvement « Les Amis de la nature » a été fondé en Autriche en 1895. Des sections sont nées un peu partout dans le monde, celle de Besançon date de 1947.  Nous proposons des randonnées pédestres mais aussi toutes sortes de sorties comme l'initiation à la photo, la visite du Musée du Temps, la Percée du vin jaune, l'initiation à la taille des arbres fruitiers, etc.  Les Amis de la nature disposent par ailleurs de tout un réseau de chalets. Il y en a une centaine en France, un millier en Europe mais également au Sénégal, aux Etats-Unis... Le nôtre est situé à Salins dans le Jura. Ces chalets nous permettent de découvrir d'autres pays.  Réunion d'information sur les Amis de la nature, le 1er février à 14 h, au siège de l'association à la Fédération des œuvres laïques (FOL), place Victor-Hugo. 