 Une profession qui n'a pas de nom féminin, alors comment désigner Stéphanie Jamart, cette jeune femme qui a décidé d'ouvrir un atelier à Boucq, 1 rue de la côte Maillot, à l'angle de la place du Souvenir. Et pourtant, cela fait sept ans qu'elle exerce ce métier.  Native de Chartres, elle a été subjuguée dès son plus jeune âge par la beauté de la merveilleuse cathédrale aux multiples visages sculptés dans la pierre. Sa rencontre avec un tailleur de pierre couvert de cette belle poussière blanche, témoignage du noble travail de la pierre qui avait engendré de tels chefs-d'œuvres, a été comme un coup de foudre à l'origine de sa passion toujours aussi vive.  Brevet professionnel tailleur de pierre, travail sur les monuments historiques dans toute la France, allaient la conduire d'Orléans à Metz, puis à Strasbourg, à Poitiers, à Nantes et enfin à Nancy. Elle rencontre son compagnon, évidemment tailleur de pierre lui aussi, et a envie de s'installer à son compte afin de pouvoir exercer pleinement son métier, à savoir, élaborer un projet avec un client, préparer les devis, exercer son art, installer...  Son activité varie de la restauration à la création de cheminées et de mobilier en pierre de taille. Elle peut aussi répondre à des besoins d'aménagements extérieurs : fontaines, travaux d'ornementation, sculpture.  Un bel enthousiasme à découvrir et à utiliser. La contacter au 03.83.63.88.47.                