 Le quai de transfert situé dans l'enceinte de la déchetterie a été juste achevé pour le 1er juillet, date à laquelle le SYTEVOM héritait de la compétence du transfert et de l'élimination des ordures ménagères.  Les véhicules de collecte des syndicats des Deux Vallées, du Vay de Brest, de la Basse Goulotte, et des communautés de communes de Lure et de Saint-Loup viennent y déverser leurs ordures dans une benne de 90 m3, après être préalablement passés sur la bascule qui comptabilise le poids de déchets pour chaque structure.  Trois à quatre de ces bennes partent chaque jour pour la décharge de Vadans, près de Gray, ou pour celle de Drambon en Côte d'Or. 