 Une des plus anciennes figures de Jolivet, M. Henri Derouineau, n'est plus. Il est décédé le samedi 18 janvier, à l'hôpital de Lunéville où il avait été admis quelques semaines auparavant.  Très connu au village, où il vit le jour le 27 mai 1917, le défunt ne quitta pratiquement sa localité que pour effectuer deux années de service militaire et surtout durant la guerre de 39 à 45. Pour lui, ce fut une dure épreuve marquée par cinq ans de captivité à Mannheïm (Wurtemberg). Henri Derouineau, comme son père, tué au service de la Poste lors d'un accident du travail, entra au service des PTT. Il avait alors 13 ans et y fit toute sa carrière jusqu'à sa retraite prise en 1977.  En 1949, il avait épousé Mlle Jeanne Henry de Nancy. Le couple eut trois garçons : Pierre qui demeure à Saint-Genis-Pouilly (Ain), Jean qui réside à Nancy et Philippe habitant de Jolivet. Grand-père de neuf petits-enfants, M. Derouineau, homme de caractère réservé, passait une retraite tranquille auprès de son épouse. Longtemps il fut un moniteur dévoué de la Croix-Rouge. Passionné de jardinage et de mots croisés, heureux des visites qu'il recevait de sa famille, Henri Derouineau laisse beaucoup de regrets.  Ses obsèques ont été célébrées le 21 janvier, à la chapelle de l'hôpital.  Nos condoléances. 