 Un homme de 71 ans a été retrouvé inanimé dans un bois de Thiancourt, dimanche vers 19 h 30, après que sa famille, inquiète de ne pas le voir revenir d'une balade, eut alerté les gendarmes et les pompiers.  En début d'après-midi, le septuagénaire était parti en voiture avec son chien pour se promener dans un bois de la commune, situé près de la voie romaine, comme il le faisait chaque dimanche.  Vers 17 h, ses proches partis à sa recherche ont croisé l'animal qui revenait seul sur la route, puis ils ont découvert sa voiture inoccupée et fermée à clé.  Les secours, aidés d'une maître-chien de Montbéliard et de la population locale, ont alors organisé une battue dans le bois.  Narcisse Chiesa y a été découvert inanimé, victime d'un malaise cardiaque. Il était encore en vie, mais il est décédé quelques minutes plus tard, malgré les soins prodigués. 