 Neuf pongistes maxois (six seniors, un junior et deux cadets), ont disputé, au cours du week-end dernier, à Lunéville, le troisième tour du critérium fédéral, au niveau départemental.  En départementale 1, Alain Mathiot (11e), et Julien Londiche (14e), signant tous les deux, au passage, des performances sur des adversaires au classement supérieur, obtiennent leur maintien.  Si Mathiot est un habitué à ce niveau, par contre Londiche renouvelle son bail en D1, pour la première fois.  Un cran plus bas, Nicolas Blanc s'est mis en évidence.  Grâce à un succès sur le Blainvillois Beuré, le jeune Maxois termine au troisième rang (sur vingt-quatre pongistes), ce qui permet de remonter en D1 pour le quatrième et dernier tour de l'épreuve, dans un mois.  Moins heureux, Grégory Laheurte, écarté par le Villarois, le futur vainqueur, a dû se contenter de la huitième position, alors que Pierre Juste n'a pu faire mieux que dix-septième.  En départementale 3, Xavier Thierry, avec un bilan équilibré (quatre succès pour quatre défaites), pointe au quatorzième rang.  Enfin chez les plus jeunes, le junior Vivien Berthelot finit dix-huitième, alors qu'en cadets, Vadim Thomas, grâce à une place de finaliste (2e), décroche son visa pour la D1, Pierre Vannson terminant l'épreuve à la troisième place. 