 La « bulle » destinée à la collecte du verre perdu et qui était installée dans la montée de la rue Paul Richard a été transférée à l'entrée du Pâquis. Même si cette décision et cette implantation ne font évidemment pas l'unanimité, elle n'en constitue pas moins un plus pour l'esthétique du quartier et pour un premier regard sur les puissantes murailles qui ont fait le renom de Châtel. En effet, impressionnante et superbe muraille en pierre de taille, et « conteneur » souvent plein et entourés de flaconnages divers déposés au pied dans des cartons, n'étaient pas du meilleur effet, et même, à vrai dire, plus qu'anachronique...                