 Une trentaine de choristes se sont retrouvés en dehors du contexte des répétitions pour passer un moment festif et convivial et préparer aussi le calendrier des prochains concerts. La chorale 2000 se produira sur la scène du centre Jacques-Parisot le samedi 8 mars en après-midi. Puis, courant avril, en l'église de Pont-Saint-Vincent avec la participation d'une autre chorale ainsi qu'à la fin de l'année scolaire avec les enfants des écoles comme l'an dernier.  En plus de ce calendrier relativement chargé, dès le mois de février, la chorale préparera des Noëls traditionnels d'ici et d'ailleurs avec les musiciens de l'orchestre de la base de Nancy-Ochey en vue d'un concert qui aura lieu le 22 décembre en l'église Notre-Dame-de-Lourdes à Nancy.  C'est dans la perspective de ces nombreuses prestations que, dès mardi soir, la chorale reprendra ses répétitions sous la direction de Bernard Dassonville et toutes personnes intéressées par le chant choral sont invitées à y participer au 48, rue Carnot, à partir de 20 h 30. 