 C'est une première, au centre culturel et social Belfort-Nord que le séjour de sept jeunes au Ballon d'Alsace et dans les environs.  De lundi à vendredi, Saïd Serelane, responsable, emmène avec lui sept jeunes de douze à dix-sept ans : Mikaël Jacquin, Moktar Boudjadja, Sophiane M'Barek, Chérif Ankoud, Saël Meraihia, Clément Jullerot et Fatah El Attabi. Certains d'entre eux n'étaient jamais partis aussi longtemps. Une monitrice étaient avec eux, Maryline Nardin, étudiante à l'IUT Carrière sociales.  Lundi, un arrêt aura lieu à la Gentiane, puis toute l'équipe sera hébergée pendant le séjour au chalet des Myrtilles. De là, ils rayonneront sur les différentes stations et en particulier à La Bresse. Ski, luge, construction d'igloo, veillées et promenades nocturnes sous les étoiles seront au menu, avec sans doute « quelques bonnes bagarres de boules de neige ».  Les frais sont pris en charge en partie par le centre culturel, le reste par le service jeunes de la municipalité et les parents. 