 Au palmarès 2002 du concours du fleurissement du Doubs, la ferme des Breugeons, située sur le plateau de Belvoir, a reçu le premier prix dans le classement des fermes en activité.  Cette ferme est exploitée par Simone et Camille Vernier. La famille Vernier est inscrite depuis plusieurs années à ce concours décerné par le département du Doubs.  Les prix ont été remis dernièrement à Micropolis à Besançon par le président du conseil général. A noter que cette ferme était classée deuxième en 2001 et 6e en 2000, ce qui prouve la continuité et le goût pour le fleurissement.  Le résultat n'est pas un fait du hasard. Plus de trois cents plants sont cultivés et mis en bouture sur place. Située en pleine campagne, en dehors du village, cette ferme est remarquée et admirée des gens de passage. 