 Créée en 1937, la menuiserie Venturini fabriquait, jusqu'en 1984, des meubles de cuisine. Une activité qui disparut avec le départ en retraite de son responsable. Dix-neuf ans après, aujourd'hui basée sur la zone de Heillecourt-Houdemont, allée des Peupliers, elle relance cette activité en partenariat avec l'italien Varenna-Poliform, spécialisé dans le meuble.  Un pari « un peu fou », comme le dit M. Venturini, arrière-petit-fils du fondateur, qui va dans le sens de la décentralisation des commerces. L'idée était séduisante de créer le magasin à côté de l'usine.  En plus des cuisines, les visiteurs pourront découvrir des les meubles de tradition comme bibliothèque, bureau....  Deux emplois, un de commercial et un de monteur, ont ainsi été créés.  C'est devant une foule de personnalités que les locaux ont été inaugurés jeudi soir. 