 A l'invitation du conseil municipal et de la société de chasse qui offrait un chevreuil, les plus de soixante ans étaient conviés pour prendre part à un succulent repas préparé par quelques épouses. Présents également à cette journée de retrouvailles, l'abbé Jacques Huffschmitt et le président de l'ACCA Bernard Boiteux.  Au moment de l'apéritif, le maire Guy Cordier accueillait amicalement cette sympathique assemblée et exposait les projets communaux pour l'année 2003.  Surprise au moment du dessert, avec l'arrivée des enfants du village, venus distraire tous les participants avec quelques sketchs, danses, chansons et autres saynètes. Cette journée conviviale s'est terminée par quelques parties de cartes, avant que chacun ne se donne rendez-vous à l'année prochaine. 