 L'Aremic (association pour la recherche et les études dans les maladies infantiles graves), face à ce SOS a une volonté de réagir, soutenir et redonner le sourire aux enfants malades. L'Aremic est née à la suite de la volonté des parents de réagir avec les médecins contre l'injustice d'une maladie grave. Un de leurs espoirs : la recherche contre le cancer progresse, la faire avancer d'avantage !  L'Aremic contribue à résoudre les problèmes de coût des traitements, de l'équipement et du personnel. Cette association s'attache à améliorer les conditions de vie des enfants hospitalisés et des parents qui les accompagnent en créant « la maison des parents » destinée à les héberger. L'association vise également à redonner des couleurs à la vie de ces enfants en organisant des fêtes, en offrant des jeux et des dessins animés, bref, en leur accordant le sourire.  L'école de musique AEPM, animée et présentée par l'accordéoniste Frédéric Buch n'a pas oublié ces enfants, leurs parents et leurs médecins. Elle donne un concert de bienfaisance avec la participation des jeunes espoirs de l'accordéon vosgien. Il se déroulera à la maison du Peuple, le 31 janvier, à 20 h 30. Tarif : 8 €. Réservations : 13, rue du Docteur Lardier 88700 Rambervillers, tél. 03.29.65.29.52. 