 Bonne surprise samedi soir en salle des fêtes de Nomexy. Une salle comble pour le loto du comité des fêtes qui venait de donner, la veille, devant un public plus que restreint, son assemblée générale.  Vêtus de leurs T-shirt verts sérigraphiés sur le dos du nom du comité, les bénévoles ont le sourire.  A la table d'annonce, Sylviane et Nadine, tirent et annoncent les numéros donnés par le hasard.  Quatre parties à une, deux et trois lignes sont jouées. Plus une debout qui a donné du piment à la soirée puisqu'il a fallu trois tirages pour départager les deux derniers joueurs. Naturellement, une partie spéciale pour les enfants a plu au moins de 12 ans.  Sous une musique douce, deux entractes ont permis aux amoureux du carton numéroté, de prendre un rafraîchissement, des beignets de carnaval ou des gâteaux faits par le personnel féminin du comité des fêtes.  Le président Charroyer est satisfait de ce loto. 