 Le club de karaté vient de mettre à l'épreuve une partie de ses licenciés, les jeunes en particulier, à l'occasion d'un après-midi consacré à un passage devant le jury avec pour but l'obtention ou le changement de couleurs des ceintures.  Un moment important pour tous, qui voient en cette épreuve la consécration de leurs efforts et de leur assiduité ou l'obligation de se remettre en cause. Reçus ou pas, tous ont été invités à reprendre des forces en dégustant la galette des rois à l'issue des épreuves.  Blanc-jaune 1 barrette : Kevin Askin. Blanc-jaune 2 : Thomas Millot. Blanc-jaune : Myriam Askin, Florian Rigal, Cibel Dagonay, Güler Dagonay, Analie Rota, Tristan Kolmann. Jaune : Ghania Hamnouche, Baptiste Aubriot. Jaune 1 barette : Waridia Hamnouche. Orange : Jean-Charles Camin. Orange-verte : Benoît Viard. Verte : Marianna Aubriot, Belaïde Hamadene. Bleu-verte 2 barrettes : Dany Reber. 