 Le dernier recensement agricole relatait 6.800 exploitations en moins pour la région de 1988 à 2000. Face à ce constat, le mouvement rural de la jeunesse chrétienne (MRJC) et le CMR (chrétiens en monde rural) proposent une journée réflexion-débat mardi 25 février, salle Ménétrier à Valdahon, de 10 h à 16 h (apporter son pique-nique).  Le thème de cette journée sera : pour une agriculture d'acteurs en recherche de transmission et d'installation.  Au cours de cette journée, quatre ateliers seront proposés :  _ Atelier 1 : Comment tenir compte de la diversité des jeunes dans les actions de transmission ?  _ Atelier 2 : Formation agricole - former des acteurs ou des techniciens ?  _ Atelier 3 : Faire évoluer les politiques de transmission et d'installation : dans quelles directions, comment ?  _ Atelier : Accès à la terre, comment construire de nouveaux outils permettant une gestion solidaire et équitable des terres agricoles ?  Toutes les personnes intéressées sont invitées à participer à cette journée : les agriculteurs ou non agriculteurs, les syndicats, les OPA, les écoles de formation agricole... 