 EPINAL. _ Les lanceurs de marteau, javelot et disque, désireux de ne pas rompre avec la compétition en hiver, ont rendez-vous cet après-midi à Neufchâteau. A l'occasion du critérium régional des lancers longs (qualificatif pour le critérium national). Cette réunion, en extérieur il faut souligner le courage des acteurs, devrait avoir un caractère intimiste. Une vingtaine de lanceurs devant répondre à l'invitation. Parmi eux, on retrouvera quelques athlètes locaux (comme Bertrand) mais aussi le sélectionné olympique du marteau, Raphaël Piolanti, qui chapeaute le concept. Coup d'envoi des concours à 14 h 30. 