 Sophie, Amandine et Elhem, trois étudiantes en deuxième année de l'IUT Charlemagne, ont décidé de consacrer leur projet « tutoré », à la perception de l'alcool par les jeunes, et surtout au passage de l'ivresse ponctuelle à la dépendance progressive. Elles ont réalisé, pour illustrer leurs propos, un montage vidéo, autour d'une soirée ordinaire en discothèque. La projection du film fut suivie par le témoignage de trois personnes de l'association Alcooliques Anonymes, ainsi que des responsables médicaux. « Leur récit prend l'allure du truc ''béton'' qui fait crédible auprès des jeunes », affirme Amandine. « Il n'y a pas meilleure prévention. De plus, cela permet de casser les préjugés sur les dépendants », renchérit Sophie. Pour conclure, chacun a pu repartir, muni d'un alcootest avant de se diriger vers la table des cocktails... sans alcool. 