 Depuis le début janvier, le syndicat de collecte des déchets ménagers de la région de Lerrain a mis en application les nouvelles mesures consécutives à la réorganisation des tournées et à la suppression des marches-arrière du véhicule dans certaines impasses. Les habitants des quartiers concernés se sont plaints de ces dispositions car beaucoup de personnes âgées et vivant seules sont dans l'impossibilité d'amener leur poubelle à une longue distance jusqu'au point de regroupement.  Le maire a donc adressé un courrier au président du syndicat pour demander des aménagements. Beaucoup de foyers ne déplaçant plus leurs poubelles déposent seulement des sacs qui font, la nuit, le bonheur des chats... Après étude, le groupe de travail chargé d'examiner les modifications éventuelles a décidé de proposer au comité syndical de prendre en charge l'acquisition de bacs collectifs de grande capacité (où les sacs seront à l'abri).  Au comité syndical de prendre maintenant sa décision dans l'intérêt de tous. 