 Louis Souvet n'a qu'une hâte. Qu'on tire définitivement un trait sur ce qui lui a valu de comparaître, l'an dernier, sur les bancs de l'infamie.  Le dossier dit des « sursalaires » est refermé. Jugé définitivement. Plus d'appel possible. La relaxe du maire de Montbéliard est acquise. Louis Souvet peut donc se prévaloir à juste titre de cette innocence qu'il proclamait depuis sa mise en cause.  Son image en avait pris un coup. La bête politique, il nous pardonnera la trivialité de l'expression, ne supportait pas que son honnêteté d'élu soit discutée. Il s'est donc battu à grands renforts de ténors du barreau.  Les honoraires d'avocats, il est aujourd'hui en droit de les présenter à ses collègues élus. A la ville ou la communauté d'agglo. La facture se payera à parité : 46.907 € pour chaque collectivité.  Le maire-président et les fonctionnaires poursuivis l'an dernier devant le tribunal correctionnel bénéficient d'un droit « à la protection » juridique qu'ils font logiquement jouer. Trop facile d'attaquer à blanc des leaders qui à toute époque cristallisent les haines et les frustrations. Les élus depuis quelques années ont manifesté leur ras-le-bol. Ils ont expliqué que la crise des vocations était liée à ces procédures ouvertes ici ou là à leur encontre qui s'accumulent. Espèce protégée, riront sous cape les plus cyniques. Mais il faudra surtout se dire que si la liberté n'a pas de prix, l'innocence peut avoir un coût. Payable cash et par tous. 