 Avoir un endroit où se rencontrer, un peu à l'écart, était un des souhaits émis par des jeunes du village. Souhait que que Coralie Arnoud, emploi-jeune en charge de la jeunesse, a fait remonter vers la municipalité.  Les ados se rencontraient soit près de la Maison pour tous, soit près de la salle des fêtes, avec le risque de former des clans. La municipalité, mise devant l'état de fait, a pris la décision de mettre à disposition des jeunes un espace couvert aux abords du stade, en l'aménageant avec des tables et bancs en bois.  « La propreté de cet espace ne tient qu'à eux », explique Bernard Grandieu, employé communal, une poubelle est à leur disposition et les points tri sont à quelques mètres de là. »  Dans le même temps, les employés communaux ont terminé la clôture entourant le stade et sont actuellement sont en train de remettre en état la petite tribune, se trouvant le long de la main courante du terrain de football. 