 Dix jours durant, les Rosillards se sont réveillés avec plusieurs dizaines de centimètres de neige à dégager pour accéder à la départementale 47 ou à l'une des rues y conduisant. « Ça commence à bien faire. Ça ne va pas faire comme en février 99 », entendait-on un peu partout. Avec les moyens du bord, chacun a fait, bien souvent plusieurs fois par jour, l'effort nécessité par ces chutes ininterrompues. Selon un terme helvétique on « pelle » la neige, on ne la pellette pas, ça fait un peu léger et ça ne ne convient pas aux efforts fournis tôt le matin. Au volant de son tracteur de déneigement, « Jeanjean » a multiplié les passages sur les 50 km de voies communales. Le facteur, Maurice, le porteur du journal, la conductrice du bus scolaire ont assuré le service tout à fait normalement. On ne peut que les féliciter et rappeler qu'un certain 26 décembre 1999, le prédécesseur de Maurice avait trouvé la mort dans son véhicule écrasé par la chute d'un sapin surchargé de neige.  Lorsque le soleil revient, on souffle un peu, chacun « fignole » ses entrées et admire tous ces chemins tracés à la force des bras. « Que la nature est belle ! Qu'elle est jolie notre fontaine ! ».  Maintenant, plus que centenaires, les deux grâces soutiennent toujours vigoureusement cette belle coupe de neige bien pleine. La coupe est effectivement bien remplie. Débordera-t-elle un jour ? 