 Il y a une semaine exactement, un peu plus de trois cents personnes manifestaient à Epinal contre l'éventualité d'une guerre en Irak. La force de conviction a tenté de suppléer le nombre. La paix n'avait pas mobilisé outre mesure. Sans doute à cause de la distance.  En revanche, sur le même parcours ou presque, hier, les partisans d'une guerre sans merci ont fait aussi bien. Le score cette fois est impressionnant. Sans doute à cause de la proximité.  Les pêcheurs se sont réunis pour montrer leur colère. Ils se fâchent contre les cormorans, grands voleurs de poissons. Ils ne veulent plus attendre que les vérificateurs prouvent que les oiseaux sont bien les prédateurs annoncés.  Les manifestants ont clairement déclaré la guerre à l'oiseau noir. Prêts à se transformer en chasseur, ils ont battu le pavé pour faire adhérer à leur cause. Ils ont des arguments à faire valoir, ne serait-ce que financiers. Dans le conflit dénoncé la semaine dernière, l'intérêt économique semblait bien être une raison également.  Même si on apprécie les oiseaux, on pourra sans doute se résoudre plus facilement à voir des corps morts chez les cormorans, plutôt que dans les rues irakiennes... 