 L'association des amis de l'école laïque organise le 8 février, à 20 h 30, à la salle polyvalente de Vincey, son traditionnel loto, doté cette année de nombreux lots qui attendent les joueurs pour seulement 4 € le carton et 16 € les 5 cartons. Une partie spéciale enfant amusera les futurs bénéficiaires. Une buvette et une vente de beignets agrémenteront également cette soirée récréative.  D'autre part, l'amicale animera un concours de belote le lendemain le 9 février, à 14 h, au même endroit. Pour ce 2e concours, de superbes lots devraient attirer bon nombre de passionnés des environs pour une contribution de 16 € par équipe.                