 L'adjudant-chef Albrech, commandant la brigade motorisée de gendarmerie de Lunéville et par ailleurs inspecteur départemental de la sécurité routière, a mis en place une action de prévention dans les collèges de l'arrondissement. Persuadé que la diminution du nombre d'accidents dépend du changement de comportement des usagers de la route, il a passé deux films percutants aux élèves des classes de 3e.  Il leur a ensuite expliqué la réglementation en général, la vitesse et l'alcoolémie, ainsi que la réglementation pour les cyclomoteurs. L'adjudant-chef, également membre permanent de la commission « Réagir », a surtout insisté sur le comportement responsable de chacun, adaptant la vitesse et la conduite aux conditions climatiques et à l'état de la chaussée.Ayant devant lui des jeunes en âge de penser à la conduite accompagnée, il a aussi abordé les nouvelles dispositions concernant l'apprentissage anticipé de la conduite, entrées en vigueur le 1er juillet 2002 sans oublier de mettre en garde les futurs conducteurs et leurs accompagnateurs des risques encourus en cas d'infraction au code de la route.  En fin de séance, l'adjudant-chef a présenté les statistiques des dernières années présentant un net recul des accidents, morts et blessés en 2002 en comparaison à l'année 2001. Statistiquement, dans une grande partie des accidents, le conducteur, souvent âgé entre 18 et 36 ans, est seul en cause. L'accident se produit plutôt en fin d'après-midi et sur le réseau secondaire - et - concernant directement les collégiens, sur 70 accidents pas moins de 11 concernaient les cyclos.  Reste à espérer que les jeunes ont pris conscience des dangers de la route et qu'ils adoptent tous un comportement responsable. 