 Tous les mois, un après-midi récréatif est offert aux résidants de la résidence du Pont du Gué. Samedi, Mme Viennet avait fait appel à la chorale des Arcanty's de Neufchâteau. Chants profanes, mais aussi religieux ont été interprétés.  Des chants en polyphonie à quatre voix mixtes sous la direction de Paulette Brion. Une première partie avec des chants d'auteurs modernes, Moustaki, Bécaud, Barbelivien entre autres pour terminer par des chants de Noël, que certains résidants ont repris en chœur. Avec petit intermède de Céline Lefevre, lauréate du conservatoire de Paris, dans une œuvre classique au violon alto.  L'occasion aussi pour la résidence de souhaiter les anniversaires du mois : deux dames étaient à l'honneur, Mmes Paragot et Chaudron. 