 Après l'incendie de la ferme familiale de Marie-France et Denis Mangin, la solidarité s'installe.  L'enquête de la gendarmerie confirme que l'origine du feu survenu si rapidement mardi soir est accidentelle, comme le précisait dès hier soir le propriétaire. La cheminée est la cause probable de l'incendie qui a mis le feu au grenier où étaient entreposées les balles rondes et carrées de fourrage.  Toute la journée, les agriculteurs de Roville et des villages voisins ont aidé à sortir les tonnes de foin, paille, poutres etc. permettant aux sapeurs-pompiers d'arroser au fur et à mesure tout ce qui se consume encore. Ils veilleront encore ce soir.  La solidarité se fait aussi chez Mme Vilmain, maire, qui loge provisoirement la famille de Denis Mangin. Elle a reçu des coups de téléphone toute la journée.  Un grand merci à toutes les formes d'entraide, c'est un véritable réconfort pour cette famille qui a tout perdu. 