 EPINAL. _ Gros week-end en perspective au Dojo spinalien Georges-Cotin pour les espoirs du grand Est à l'occasion des championnats de zone cadets et minimes.  Les cadets ouvriront le bal dès ce matin. Chez les garçons, on surveillera tout particulièrement la revanche attendue en moins de 50 kg, entre le Spinalien Yann Andreux et son dauphin des régionaux de Sainte-Marie-aux-Chênes, Pierre Blanchard (AJ 54). Côté vosgien toujours, on restera également attentif à la sortie de Yoann Toussaint (+90 kg, Neufchâteau) et, tout particulièrement, à la catégorie des moins de 81 kg avec Bob Juba (Neufchâteau), et Julien Bellamy (Dogneville). Du côté des filles, Elodie Vassel (-44 kg, Epinal), Emilie Thomann (-48 kg, Epinal), ainsi qu'en plus de 70 kg, Aurélie Masson (Vittel) et Estelle Benedic (Xertigny), récemment cinquième à Clermont-Ferrand, devraient tirer leurs épingle du jeu.  En minimes, les meilleures chances vosgiennes reposeront sur Maxime Guillemain (-60 kg, Xertigny), Victor Peschey (-60 kg, Rambervillers), Florian Pomares (-66 kg, Chantraine) et Myriam Blaise (-70 kg, Dogneville).. 