 Le procureur de la République de Paris, Yves Bot, a remis hier au garde des Sceaux, Dominique Perben, son état des lieux de la justice antiterroriste en France dans lequel il préconise notamment une augmentation du nombre de magistrats au parquet antiterroriste. Le rapport préconise la création de deux nouveaux postes au sein de la section antiterroriste du parquet de Paris, qui passerait de cinq à sept magistrats. Mais cette augmentation éventuelle du nombre de magistrats s'inscrit dans un mouvement plus ancien de renforcement des effectifs au tribunal de grande instance de Paris, seul compétent en matière de terrorisme. Ainsi, la section antiterroriste du parquet était passée en novembre 2001 de quatre à cinq magistrats. La galerie Saint-Eloi du Palais de Justice, qui regroupe sous les toits du tribunal les quatre juges d'instruction antiterroristes Laurence Le Vert, Jean-Louis Bruguière, Gilbert Thiel et Jean-François Ricard, devrait dans les mois à venir accueillir un cinquième juge. Son arrivée, prévue au premier trimestre 2003, devrait être repoussée de plusieurs mois, le Conseil supérieur de la magistrature (CSM) ayant rejeté hier la candidature de Laurent Becuywe, proposée par la Chancellerie. 