 Les membres du conseil municipal se sont réunis sous la présidence de Pascal Fleury, maire.  Le premier point abordé a été la traversée du village, au niveau de la route nationale, et la sécurité des usagers mais aussi celle des habitants de la commune. La circulation augmente, ce qui engendre aussi des risques supplémentaires, surtout liés à la vitesse excessive des automobilistes. De l'entrée à la sortie village, une portion de route de près de 2 km, où le panneau 50 fait parfois sourire... Dans le but d'améliorer cette situation dans les années à venir, le conseil a voté la somme de 8.031,14 € pour une étude technique qui sera confiée à l'ADEVAL.  REMBOURSEMENT DES SINISTRES. _ Par délibération en date du 15 novembre dernier, le conseil a accepté un remboursement de sinistre de 1.871 € pour un dégât des eaux à l'école maternelle. La compagnie d'assurance a fait savoir qu'elle faisait un complément de régularisation de 561,70 €. Le conseil a approuvé.  DEMANDE DE SUBVENTION AU TITRE DE LA DOTATION DE SOLIDARITE. _ Lors du conseil du 15 novembre dernier, le maire avait informé les élus que le traitement de la charpente de l'église avait été réalisé pour un montant de 4.928,16 € et qu'une demande de subvention au titre de la solidarité allait être demandée. Cette facture sera imputée à la section d'investissement puisque le traitement effectué prolonge de façon importante la conservation du patrimoine. Le conseil a donné autorisation au maire. 