 Intoxication. - Quarante et un touristes étrangers, en vacances à Vaujany près de Bourg d'Oisans (Isère), ont été victimes d'une intoxication probablement d'origine alimentaire et cinq d'entre eux, dont un enfant d'un an, ont été hospitalisés à titre préventif hier à Grenoble. Les autres personnes ont été soignées sur place. Les victimes, originaires de Belgique, des Pays-Bas et de Finlande, qui sont en séjour dans un centre de vacances d'un tour opérateur belge, ont partagé le même repas jeudi soir. Leurs jours ne sont pas en danger.  Disparition. - Estelle, 9 ans, a disparu le 9 janvier, à 18h00 entre son école et sa maison, dans le village de Guermantes (Seine-et-Marne). Depuis, il n'y a toujours pas de trace de la fillette. Aujourd'hui, une cinquantaine d'enquêteurs travaillent sur l'affaire. La disparition de l'écolière un soir de janvier a donné lieu à deux premières dans les annales de la police en France : la perquisition d'un village entier et la distribution d'un questionnaire à tous les habitants pour qu'aucune piste ne soit négligée. Au 29ème jour de la disparition d'Estelle, ses parents appellent toujours à se mobiliser.  Vengeance. - Des coups de feu ont éclaté dans la nuit de jeudi à vendredi devant une boîte de nuit appartenant au chanteur Jean-Luc Lahaye, à Aubervilliers (Seine-Saint-Denis), sans faire de blessé. Les auteurs des tirs ont ouvert le feu à deux reprises en direction des vigiles de la discothèque, à l'aide d'un fusil à canon scié, sans les atteindre. Cinq personnes, âgées de 22 à 38 ans, soupçonnées d'être impliquées dans ces faits, ont été arrêtées et placées en garde à vue. Il s'agirait d'un acte de vengeance, les personnes ayant été refoulées à l'entrée de l'établissement dans la soirée.  Chauffard. - Une femme de 34 ans a été tuée, jeudi soir à Perpignan, par un chauffard qui a pris la fuite. Le conducteur d'une Peugeot 307, qui estimait avoir subi un refus de priorité, a volontairement tamponné l'arrière de l'autre véhicule en cause, une Renault 19 dans laquelle se trouvait un couple. Les deux conducteurs se sont alors arrêtés et ont entamé une véhémente discussion. Au bout d'un moment, la femme est sortie pour « essayer de calmer les esprits ». Le conducteur de la Peugeot 307 est alors remonté à bord de son véhicule et a démarré rageusement, percutant violemment la femme qui a été projetée sur la route, puis mortellement écrasée par un autre véhicule qui n'a pas pu l'éviter.  Transformation. - Deux téléphones portables capables de tirer des balles de 22 long rifle ont été saisis chez un couple d'Elbeuf (Seine-Maritime) soupçonné de trafic de drogue et de vols de produits de luxe. Ce genre de téléphones trafiqués dont les premiers exemplaires sont apparus en 2001 est fabriqué dans les anciens pays de l'Est. Les balles sont logées à l'emplacement de la batterie et le tir est déclenché en manipulant les touches du clavier. Outre les armes, ont été saisis à leur domicile mille cachets d'ecstasy, 1,5 kg d'héroïne et 500 g de cannabis, ainsi que des chaînes hi-fi et du matériel électroménager présumés volés dans des entrepôts.  Démantèlement. - Un réseau de trafic de drogue opérant entre Dieppe et Le Tréport (Seine-Maritime) a été démantelé et quelque 23 personnes placées en garde à vue. Au domicile des suspects, les enquêteurs ont saisi notamment 9.000 euros en argent liquide, 250 g d'héroïne, 700 g de cannabis et des balances de précision. En recoupant les déclarations des uns et des autres, les enquêteurs estiment que le trafic qui durait depuis plus d'un an a porté notamment sur environ 60 kg de cannabis. La drogue provenait de la région parisienne où un revendeur, soupçonné d'alimenter le réseau dieppois, a été interpellé début février.  Vols organisés. - Deux hommes soupçonnés d'avoir volé des marchandises dans une entreprise de frêt à Trappes (Yvelines), pour un montant estimé à 100.000 euros ont été mis en examen par le parquet de Versailles pour « vols en bande organisée ». Les deux hommes, employés dans une importante entreprise de frêt, ont dérobé entre les mois de juin 2002 et de janvier dernier, du matériel hi-fi et électroménager. Ils ont été dénoncés par d'autres employés. Ils volaient une partie des colis qu'ils réceptionnaient avant que ces derniers ne soient acheminés vers des grandes surfaces. Les policiers ont également trouvé du matériel volé à leurs domiciles au cours de plusieurs perquisitions.  Incendie. - Une femme, âgée de 70 ans, est morte jeudi soir dans un incendie qui s'est déclaré dans un appartement d'un immeuble de Montreuil (Seine-Saint-Denis). Le feu, dont l'origine reste à déterminer, a pris dans un appartement du premier étage d'un immeuble qui en compte sept. Le feu, qui s'était propagé à d'autres appartements, a nécessité le relogement d'une vingtaine de personnes. 