 Il y a quelques saisons, les clubs de ski l'AS Mouthe et le Risoux-Club avaient recruté un entraîneur commun par le biais d'un « emploi-jeune ». Cette fonction s'est trouvée vacante après le départ de Jérôme Pagnier. Ce dernier est désormais remplacé par Thomas Moulon, embauché au même titre.  Originaire de Belfort, ce jeune homme a suivi un cursus d'animation et de technique sportives auprès de Jean-Luc Girod à Pontarlier. Aujourd'hui, sur le terrain, il est bien adopté par les jeunes licenciés, tant pour ses compétences que pour son contact pédagogique.  Dans ces deux villages, pépinières de champions, les talents ne demandent qu'à éclore. 