 Ceux qui sont venus à l'invitation des Concerts Classiques le 26 janvier apprécier l'orchestre symphonique et lyrique de Nancy, mené avec une virtuosité exceptionnelle par Sébastian Lang-Lessing, dans les Symphonies n° 3 et 1 de Johannes Brahms, ne peuvent que revenir et convier tous leurs amis mélomanes à les rejoindre, samedi 1er mars, à 20 h 30, toujours à l'auditorium de la Louvière.  Le même orchestre, toujours dirigé par Sébastian Lang Lessing, accompagnera Sergei Salov, grand prix du concours international de piano d'Epinal 2001, qui poursuivra le cycle Johannes Brahms, en interprétant le Concerto n° 2 pour piano et orchestre en si bémol majeur, opus 83 et la Symphonie n° 4 en mi mineur opus 98.  Prix des places : A 21 €, B 16 €, réductions aux titulaires de la carte ZAP et aux jeunes de moins de 25 ans. Locations à partir d'aujourd'hui à l'Office de tourisme, place Saint-Goëry d'Epinal, tél. 03.29.82.53.32. 