 Organisé par l'ASVSN, le tournoi amical de football qui s'est déroulé, dimanche après-midi, à la salle des sports, obtenu un vif succès puisque douze équipes étaient en lice. Les participants ont disputé de petits matches. Après les phases éliminatoires, les finales ont été suivies avec beaucoup d'attention par les supporters. C'est Olivier Leloup, entraîneur des benjamins au sein de l'ASVSN, qui coordonnait ce tournoi. A l'issue des rencontres, le palmarès a été proclamé. C'est l'ES Lunéville qui a remporté le tournoi suivi de Marly, Blainville, ASVSN 1, UST Lunéville, Pulnoy 1, Pulnoy 2, Vandœuvre, ASVSN 2, ASVSN 3, Rosières, Charmes. Marc Schrwoffeweger de Maly a été sacré meilleur buteur (sept buts) et Gaétan Martin de l'ASVSN 2 meilleur gardien. Coupes et médailles ont récompensé les plus valeureux. Le prochain tournoi aura lieu, le dimanche 2 février, de 13 h à 18 h 30, à la salle des sports de Varangéville avec les 13 ans. 