 Créée en 1926 par André Mougenot, sacré en 1958 meilleur ouvrier de France en menuiserie d'art, la menuiserie Mougenot a connu son heure de gloire dans les années 50, 60, et 70, s'affichant comme la plus belle entreprise de menuiserie de la place. Après avoir rencontré d'importantes difficultés financières durant les années 80, l'entreprise a été finalement placée une première fois en redressement judiciaire en 90 et a dû se séparer, dans la foulée, d'une partie de ses salariés. Idem en 1995. L'histoire s'est terminée par un dépôt de bilan le 10 mars 98. Résultat, les bâtiments et le terrain, en mauvais état, ont alors suscité bien des convoitises. Dans le cadre de la requalification de ce secteur, la ville a souhaité faire valoir son droit de préemption et en a fait l'acquisition le 13 novembre 2000. Depuis, elle y entrepose les chars de Saint-Nicolas. La perspective de la construction de deux nouveaux hangars à Haouifosse va permettre de libérer les bâtiments de la rue Ponscarme. Ces derniers vont donc être démolis, et le terrain réhabilité et engazonné en zone verte. Pour une entrée de rue Ponscarme nettement plus accueillante. 