 Le programme forestier de l'ONF a été approuvé à l'unanimité.  Investissement : 2.742 € HT pour régénération de feuillus et de résineux artificielle ; fonctionnement : 3.973 € pour l'entretien des peuplements en résineux et de fauchage des chemins.  Le maire a présenté la première phase d'études de l'aménagement du centre du village, réalisée par le cabinet Terreaux.  Le conseil municipal doit fournir au cabinet la liste exhaustive des besoins de la commune en salles et mètres carrés.  Un plan topographique du secteur concerné, place du Souvenir - préfas - écoles, a été demandé au cabinet Coquard.  Le conseil municipal utilisera son droit de préemption dans la vente de la maison attenante au groupe scolaire maternelle et primaire afin d'y installer la bibliothèque ou des locaux périscolaires. Le coût reste à confirmer.  M. Thouesny, de Roulans, propose de prendre en charge bénévolement la création du site internet de la mairie, en étroite collaboration avec la commission « information-informatique ». Au préalable, la commune devra acquérir le nom d'un domaine disponible, en l'occurrence Roulans. fr  Le conseil municipal a accepté cette proposition et la prise en charge des frais qui en découlent auprès de la société Online. net.  Concernant l'acquisition de dix parcelles à « Champonot » et « Sous les Vignes de Montperroux », M. Bigler ne souhaite plus vendre son terrain.  Le conseil municipal a annulé l'achat de la parcelle de M. Bigler, ramenant le montant total des neuf terrains au prix global de 94.991 €. 