 Quand ce n'est pas le feu c'est l'eau. L'hiver commence à apporter son lot de problèmes. Cette fois encore les secours ont été mobilisés à Fougerolles samedi, d'abord en fin de journée puis durant la nuit.  Les hommes du lieutenant Bagard ont tout d'abord été sollicités vers 18 h au centre-ville pour un problème de fuite d'eau sur une colonne montante d'approvisionnement en eau potable dans l'enceinte de la résidence Bresson. Le maire Claude Petitjean qui coiffe aussi la casquette de syndic de la résidence s'est rendu sur place, de même qu'un représentant de la société HLM  Devant l'urgence, vu que l'eau s'infiltrait au cabinet médical situé au rez de chaussée, une réparation de fortune a été réalisée. Une intervention qui a privé quelque temps les locataires de l'immeuble du précieux liquide.  Vers 22 h 30 les pompiers de la cité du kirsch ont été une nouvelle fois sollicités pour un début d'incendie au domicile de Jacques Fleurot au lieu-dit « Les fermes Tenture » à Fougerolles. Le sinistre dont l'origine serait du à un feu de cheminée, s'est propagé à la toiture d'une partie du bâtiment abritant la chaufferie, le garage et les combles. Outre des dégâts intérieurs, quelque trente mètres carrés environ de toiture ont été détruits.  L'intervention rapide des pompiers a permis de limiter le sinistre et de préserver intact le corps principal de l'habitation. Les gendarmes de Saint-Loup d'astreinte sur le secteur et le maire de Fougerolles se sont rendus sur les lieux. 