 L'éveil à la foi pour les tout-petits est une célébration pour les enfants âgés de 3 à 7 ans qui se tient en l'église Notre-Dame, avec le concours du père Jean-Pierre Vuillemin et d'isabelle et Patrice Philippe.  Le thème de cette fête de la chandeleur était une sensibilisation aux écritures de la Bible.  Cette célébration avait été précédée par la confection d'un personnage cartonné avec un message que l'enfant emportera chez lui, et tous ont été invités à un goûter servi à la salle paroissiale. 