 Trois ans après le formidable succès de Taxi 2, Daniel et Emilien sont de retour pour de nouvelles aventures sur l'écran du Cinéma Rio entre autres. Cascades époustouflantes et courses poursuites sont donc au programme cette semaine, au plus grand bonheur des amateurs de sensations fortes. La véritable vedette du film n'est autre que la fameuse 406 blanche, équipée d'un moteur 30 litres V6, 24 pouces, « légèrement » gonflé à 250 chevaux.  Pour l'occasion, Christophe Grocolas a donc décidé de participer à la fête, en présentant dans le hall du Rio, et à la demande de Hervé Jamis, un modèle presque identique à celui du film. Le tout immatriculé, « à Marseille s'il vous plaît ! » Une initiative sympathique qui devrait faire plaisir aux nombreux cinéphiles du Rio.  A noter que la salle Mirecurtienne proposera le film « La Beuze », avec Mickaël Young, en sortie nationale, dès la semaine prochaine.  « Taxi 3 », samedi 1er février à 17 h, 20 h 30 et 23 h. Dimanche 2 février, à 14 h 30, 17 h et 20 h 30. Mardi 4 février à 20 h 30. Une surprise est à ne pas rater, dès le début du film. 