 « Nous cherchions à vivre dans un village borgne, c'est-à-dire qui ne soit pas un lieu de passage. Nous sommes comblés puisque, en plus, notre nouvelle maison se trouve dans une impasse. » Témoignage d'une des nouvelles familles installées en 2002 dans la commune, et qui étaient reçues par la municipalité.  Point commun à tous ces nouveaux habitants, la volonté de trouver un habitat dans un village tranquille et près de la ville. Alors Hériménil serait-il cet eldorado ? A sa manière, c'est un peu ce qu'a tenté de démontrer le maire, Jean-Marc Villemin, en présentant sa commune.  Après avoir expliqué les responsabilités des conseillers présents, il est passé aux aspects pratiques. « L'eau du réseau provient du grès vosgien et est puisée à moins 360 m. Il vous faut savoir que l'ensemble des conduites de distribution est pratiquement neuf. La vie associative est très riche avec pas moins de 13 associations. L'école fonctionne en regroupement avec Réhainviller, e, t depuis quelques mois, une cantine garderie est à la disposition des parents. Elle correspond à un besoin puisque entre 20 et 30 enfants la fréquentent chaque jour. »  Future mairie, local des jeunes, services assurés par la communauté de communes, l'énumération des atouts du village a reçu un accueil des plus attentifs de la part des nouvelles familles, qui comptent de nombreux petits enfants. 