 Fernande Bernard est décédée mardi à l'hôpital de Lure. Elle avait 92 ans.  Née le 18 août 1910 à Pomoy, elle était la troisième de la famille Guyot qui comptait quatre enfants. Elle connut peu son papa décédé à Verdun.  Après l'école primaire, elle suivit les cours de l'école ménagère des Sœurs Aubry à Vesoul. En février 1927, elle épousa Aimé Bernard et ils s'installèrent successivement à Colombotte, Creveney et Pusey.  Fernande éleva leurs enfants, Henri et Joselyne, et aida d'autres familles au village. Elle eut la joie de choyer quatre petits-enfants et cinq arrière-petits-enfants.  De ses années d'apprentissage, elle conserva le savoir et le goût du tricot, de la couture pour sa famille. Elle fleurissait et entretenait son jardinet pour son plaisir et celui de son voisinage, chassant la moindre mauvaise herbe.  Adhérente du club des Aînés, elle jouait à la belote et faisait équipe avec Léa Clerc décédée dernièrement. Discrète mais rieuse, elle aimait discuter avec ses condisciples.  Ses obsèques seront célébrées ce vendredi, à 14 h 30, en l'église Saint-Maurice de Pusey. Elle sera inhumée au coté de son mari Aimé décédé en 1970.  Nos sincères condoléances. 