 L'agence néocastrienne Sup'Intérim quittera à la fin du mois ses locaux sis rue de France pour investir ceux de feu une entreprise de bâtiment rue Kennedy.  Un déménagement qui confirme la réussite de cette entreprise installée il y a un peu plus d'un an dans les rues de la ville. Avec l'embauche d'une seconde assistante depuis septembre, le personnel se sent un peu à l'étroit. « Tout est calculé au millimètre », confirme Caroline Sanchez, responsable de l'agence.  A la nouvelle adresse, il leur désormais plus aisé de recevoir davantage de personnes. 