 Vincent Peillon n'est plus porte-parole du PS. - Animateur avec Arnaud Montebourg et Julien Dray du courant « Nouveau parti socialiste » (NPS), Vincent Peillon estime que « les socialistes se retrouvent sans projet et sans stratégie » Vincent Peillon, qui vient d'annoncer qu'il cesse d'être le porte-parole du PS, précise que la contribution du NPS pour le congrès de Dijon de mai s'articulera autour de trois thématiques : « la définition d'un nouveau PS et d'une nouvelle stratégie pour la gauche », « la mondialisation et l'Europe » et enfin « la démocratie politique et sociale ».  Sans-papiers évacués. - Les sans-papiers qui occupaient hier soir l'église Saint-Ambroise à Paris (XIe), ont été évacués de l'église par la police peu après 20 h 30. L'évacuation a été faite sur réquisition des autorités religieuses. Plusieurs dizaines de sans-papiers, Africains, Kurdes et Chinois, avaient pénétré dans l'église par une porte latérale. Dans l'après-midi, une délégation avait été reçue au ministère de l'Intérieur.  Mobilisation en faveur d'une Française retenue à Dubaï. - Les amis de Touria Tiouli, une Française retenue depuis deux mois et demi à Dubaï après avoir été accusée de « relations sexuelles hors mariage » alors qu'elle affirme avoir été violée, ont lancé hier un « appel » au gouvernement français, pour aider au retour de cette mère de famille de 39 ans. Selon le Quai d'Orsay, cette Française d'origine marocaine comparaîtra le 12 janvier devant la justive émiratie pour la première audience de son procès. Elle risque une peine d'un an de prison. A Limoges, un comité de soutien formé par ses amis, a demandé au gouvernement français son « soutien total » pour que soient poursuivis les contacts en cours avec les autorités des Emirats. Les Verts ont appuyé cette démarche hier : « Le gouvernement se doit d'apporter à Touria Tiouli la protection à laquelle tous nos ressortissants ont droit et obtenir (son) retour en France »  Poulet congelé. - Le syndicat de police Alliance a dénoncé, dans un communiqué, la présence de « poulet congelé » au commissariat d'Aulnay-sous-Bois (Seine-Saint-Denis) privé de chauffage depuis dix jours. « Nos collègues grelottent. Météo Aulnay vous informe que les températures relevées le 6 janvier à 6 h était de 4° C », poursuit le syndicat, ajoutant que « les gardés à vue avaient eu droit à un traitement de faveur et avaient été conduits dans d'autres locaux de police chauffés » Evoquant cette « congélation de fin d'année », le syndicat s'est félicité de la robustesse de « nos poulets ». 