 A l'occasion de la cérémonie des vœux de la maison de retraite, le directeur Jean-Pierre Latzer a célébré les mérites de l'une des employées : Claudine Michel. Recrutée le 1er septembre 1964 en qualité d'agent des services hospitaliers à l'hospice civil, elle est promue au grade d'aide médico-psychologique le 1er février 1987 et à la classe supérieure le 1er août 1992.  Elle est mutée à la maison de retraite le 1er janvier 1996 et promue à la classe exceptionnelle d'aide médico-psychologique le 1er janvier 2000.  « Professionnelle très disponible, d'une grande gentillesse avec les personnes âgées qu'elle accompagne, Claudine Michel exerce son métier avec une grande douceur », a déclaré Jean- Pierre Latzer.  « Elle est à l'initiative de plusieurs ateliers et animations ponctuelles ».  Claudine Michel avait reçu la médaille d'argent en 1988 et celle de vermeil en 1994. Jean-Pierre Latzer, au nom du préfet, lui a décerné la médaille d'or d'honneur régionale, départementale et communale.  Nos félicitations. 