 C'est dans ses bras que Matthieu, 6 ans, est heureux de présenter son petit frère Nathan, né à Nancy le 27 décembre. La maman, Nathalie Merlet, travaille au CHU en poste à Lay-Saint-Christophe mais va rejoindre Jeanne-d'Arc ; le papa travaille chez Citroën à Houdemont. La famille demeure au 67 rue de l'Abbé Guérin à Grandménil depuis moins d'un an venant de Champigneulles. Matthieu est en extase devant son frère, beau bébé de 3,410 kg et de 51 cm, arrivé comme cadeau de fin d'année. Meilleurs vœux de bonheur à Nathan et félicitations aux parents. Bienvenue en terre scrofulienne. 