 NANCY. _ Sur cette 10e étape Zilla-Sarir (554 km dont 521 km) de secteur chronométré, disputée hors piste et sans GPS, les navigateurs ont été soumis à rude épreuve. Dans ces conditions difficiles, Gilles Picard se montre toujours à l'aise comme un poisson dans l'eau... Le duo Fontenay-Picard (Mitsu), prend la 3e place de la spéciale à 10'12'' de Hiroshi Masuoka le vainqueur du jour et à 7' de Stéphane Peterhansel le leader du général. Un triplé des Mitsubishi qui accentue encore la domination de la firme japonaise.  Du fait de cet excellent résultat, l'équipage Fontenay-Picard, grappille une place en pointant en 5e position au scratch. Désormais, les deux compères poursuivent leur opération remontée avec comme ambition la troisième place du podium.  Quant à Paul Belmondo et son copilote le Nancéien Willy Alcaraz (Nissan), ils ont pris la 29e place de la spéciale à 1 h 11' de Masuoka, ce qui leur permet d'intégrer le top 20 à 8 h 25' de Peterhansel. Les Meusiens Bourgin-Ancement (Nissan), n'ont pas connu trop de problèmes sur cette 10e étape. Ils décrochent la 39e place de l'étape à 1 h 32' du vainqueur. Désormais, ils pointent en 34e position au général à 13 h 02' du leader. 