 Dimanche à 17 h, concert liturgique (chants ashkenazes et sépharades) à la synagogue de Nancy, 17 boulevard Joffre.  Les ministres officiants Jonathan Blum, Jacky Herrmann, Michel Heymann, André Stora et Israel Suissa seront accompagnés par Laurent Felten et Carlos da Silva (orgue), Morane Cohen et Ruben Tenenbaum (violon) et Thibaut Vicq (violoncelle).  Au programme, des œuvres de Jossele Rosenblatt, figure emblématique de la liturgie ashkenaze, Lewandovski, Samüel David, Chosberg, ainsi que le Chant des eucalyptus. André Stora chantera, en particulier, une œuvre composée pour l'inauguration de la synagogue portugaise d'Amsterdam au XVIIe siècle. Parmi les chants sépharades, plusieurs œuvres de Baruch Tolédano.  Locations au centre André-Spire (17 boulevard Joffre), à l'Office de tourisme et à l'Eden des saveurs (65 rue des Ponts). 