 PARIS. _ La Cour d'appel de Paris examine aujourd'hui le recours de Canal+ et de la Ligue de football professionnel contre la décision du Conseil de la concurrence, qui a suspendu le 23 janvier l'attribution à la chaîne cryptée des droits TV de la Ligue 1 pour la période 2004-07.  La Cour d'appel ne devrait rendre aucune décision dès aujourd'hui. Elle a en effet un mois pour statuer à compter de la réception des recours. Canal+ avait annoncé le 23 janvier son intention de faire appel, juste après la prise de mesures conservatoires par le Conseil de la concurrence. La LFP avait opté pour la même stratégie le 30 janvier. 