 Pour répondre aux soucis de ses administrés, le premier magistrat a évoqué différents points. La réfection des chaussées sera associée « à l'amélioration de l'assainissement, en particulier le remplacement régulier des conduites en plomb ». La sécurité sera renforcée grâce à la venue d'un nouvel agent de police municipale, Laurence Vandenberghe, et la volonté de créer une police intercommunale. L'amélioration de la circulation reposant sur la création du contournement, le maire a annoncé que serait lancée la première enquête publique prochainement. Circulation toujours avec une enquête de sécurité pour la RD 57 grâce à une autorisation préfectorale en accord avec la DDE. 