 Promesse tenue. Au soir de son départ en retraite de directeur d'école, Jacques Veishar avait annoncé son intention de se lancer dans la peinture et d'être au rendez-vous d'« Arts et Couleurs » D'ailleurs ses collègues, comme cadeau, lui avaient offert de quoi mener à bien sa nouvelle entreprise. Il est au rendez-vous de cette 13e édition. Une première démarche qui en appellera sans doute d'autres.  « Le bateau a été réalisé aux crayons aquarellisables, le sentier en Haute-Saône, orné de bouleaux au crayon de papier. En revanche, cette vue du Pays-Basque et le vent sont des aquarelles. Et le dernier, est ma première huile. Son nom ''Kirikou'', un héros d'aventures de livres pour la jeunesse, mais surtout un héros pour ma petite fille Manon, je l'ai fait pour son prochain 6e anniversaire. »  Le maître aujourd'hui est redevenu élève. Il se rend avec plaisir aux cours, à Liverdun où il habite, pour découvrir les différentes techniques  Aujourd'hui, ses anciens élèves ne manqueront pas de venir lui faire un coucou, mais aussi admirer ses toiles. Sans mettre de notes. 