 Erbe est un « quadra » originaire de Baume-les-Dames. Ce n'est pas un inconnu pour tous ceux qui suivent les expositions, puisqu'il expose depuis 1976 et fait partie du groupe Argos. Erbe peint à l'acrylique, il dit avoir une tendance surréaliste dont on connaît les grands maîtres : Ernst, Masson, Magritte, Dali, mais aussi un intérêt pour le Pop Art, influencé par Dubuffet, Wharol, Polke, Lichenstein. On retrouve cette tendance dans les dessins fantastiques qu'il réalise et qui ont fait la couverture de plusieurs éditions.  Infographiste de métier, il connaît le sens du trait, du relief. Il l'a parfaitement illustré en créant un porte folio de 12 dessins à l'encre sur les rues du centre ville de Baume-les-Dames.  Il s'agit d'oeuvres signées à tirage limité disponibles à l'office du tourisme.                