 Le lendemain de Noël, une quarantaine d'habitants ont tenu à entourer Philippe Cassard et sa maman lors de la remise de la médaille de la commune à cet enfant du pays, devenu musicien de talent reconnu au niveau international.  Pierre Contoz, maire, s'est plu à rappeler que « la culture est ainsi accessible aux villages et que Philippe est bien ambassadeur de la commune et de la région sur toutes les scènes d'opéra du monde ». Il évoqua le beau concert qui ponctua ses 40 ans et mentionna que cette médaille s'ajoutait à celle du mérite national reçue récemment et qu'elle était attribuée « au pianiste de grand talent et au pianiste en grand devenir ». « Elle illustre aussi une trace familiale bien marquée au village... » Le maire évoqua quelques anecdotes de la jeunesse de Philippe comme animateur de la ruche, rappela qu'il avait organisé avec son père un concert en l'église et termina par un vœu : celui d'une escale prochaine à Montfaucon pour un concert.  Philippe tint avec beaucoup d'émotion à évoquer quelques souvenirs bien fixés dans sa mémoire : ses souvenirs d'écolier, de cueillette de pissenlits ou de jonquilles, des escapades aux abords du fort. Ses souvenirs n'ont pas pris de rides : il fit mention de plusieurs personnages du village qui, à l'époque, ne comptait que 450 habitants. 