 Mardi, en fin d'après-midi, régnait une effervescence au bureau de poste de la place Ditsch, où les petits écoliers ont déposé bon nombre des tirelires de pièces jaunes, collectées dans le cadre de l'opération du même nom lancée par Bernadette Chirac et patronnée par le champion olympique de judo, David Douillet.  Accueillis par le receveur de la Poste, Jean-Hervé L'Etang, Mmes Bonnet et Davril, accompagnatrices ont procédé à la pesée des 20 kg amassés tout au long de cette opération destinée à financer et à combattre la douleur des petits hospitalisés dans les différents établissements de soins de France.  Bravo à tous, et encore merci pour la générosité de nos petits écoliers qui ont su répondre présents. 