 Il ne faisait pas très chaud hier midi, place des Arcades, en ce dimanche peu ordinaire pour les passionnés de football, supporters de l'US Raon-l'Etape qui se déplaçaient à Amnéville en terre mosellane à l'occasion des 32e de finale de la coupe de France.  Un bus venant de la cité voisine a fait étape à Baccarat et convoyé près de 25 amoureux du ballon rond.  Une question a longtemps turlupiné ces voyageurs : savoir si le match aurait bien lieu, interrogation dûe aux rigueurs climatiques et soudaines du week-end.  La réponse est intervenue sur le coup de 15 heures au moment du coup d'envoi. A 17 h 30, la cause était entendue, l'US Raon-l'Etape avait bien joué, mais avait perdu la rencontre sur le score de 2 à 1.  Un rêve s'échappait mais la sportivité et la convivialité des Bachamois supporters effaçaient l'amertume de cette défaite. 