 Hier après midi, la scène de la salle des fête ressemblait étrangement à un théâtre de cirque. Les familles qui viennent durant l'année au Centre communal d'action sociale étaient réunies pour le traditionnel après-midi récréatif de début d'année. Un grand moment d'émotion pour les familles de la commune - plus de 300 personnes s'étaient déplacées - qui assistèrent à près d'une heure trente de spectacle.  Rires et cris de joie saluèrent l'éblouissante prestation de la troupe professionnelle « Roue Libre et Compagnie », une formation mosellane spécialisée dans le spectacle de cirque. De numéros en numéros, Emile le jongleur-acrobate, Nadine la magicienne, Phil le musicien acrobate et mademoiselle Rita la reine de l'équilibre, ont transporté le public dans l'univers magique du cirque. « Une théâtralisation d'une famille de cirque où tout n'est prétexte qu'à la farce », dira un comédien comme pour résumer le spectacle.  « Un moment agréable et joyeux que tous les membres du CCAS sont heureux d'apporter aux familles de la commune », insistait Liliane Sartelet, vice-présidente du comité et adjointe au maire. La fête s'acheva sous une pluie d'applaudissements, après quoi tous se réunirent pour un délicieux goûter composé de galettes et de brioches.  La journée fut riche en émotions pour Justine et Océane (4 et 5 ans). « C'était super », lançaient les fillettes entourées de leur maman. 