 Trois classes de maternelles des Thons, Frain et Lamarche ont donné vie au gymnase, vendredi matin, au cours d'une rencontre Usep privilégiant le saut et le lancer.  Les gamins développent ces aptitudes au travers des activités de motricité qu'on appelle plus communément ensuite, des cours d'EPS.  Les ateliers qui leur étaient proposés sont très voisins des jeux organisés dans les kermesses. Entourer un plot d'un anneau, lancer une balle dans un cerceau. Ils ont fait montre de beaucoup d'adresse. Avec Christelle, ils devaient se déplacer d'espalier en espalier au fil d'un chemin marqué par des foulards.  Les courses de haies ont remporté aussi beaucoup de succès. Les enseignants, l'aide-éducateur et les aides-maternelles ont encadré cette joyeuse récréation dont les bambins ont pleinement profité. 