 METZ. _ Des salariés de l'entreprise Muller Travaux Publics de Boulay, placée en redressement judiciaire le mois dernier, manifesteront le 28 janvier prochain à Bruxelles devant le siège de Besix, propriétaire de l'entreprise.  La société Muller TP, dont le siège est basé à Boulay en Moselle et qui compte environ 880 salariés en France, a été placée le 11 décembre dernier en redressement judiciaire par la chambre commerciale du TGI de Metz après avoir déposé son bilan en raison d'un passif de 26 millions d'euros.  Deux administrateurs ont été nommés pour une période six mois.  Les salariés manifesteront à l'appel de l'intersyndicale à l'occasion du conseil d'administration de la société belge.  L'entreprise mosellane rachetée en 1998 par le groupe belge Besix, lui même filiale de la Société belge des bétons (SBB), a connu d'importantes pertes notamment sur les marchés de génie civil.  Face aux difficultés financières, et « malgré les efforts de négociation (... ), aucun accord n'a pu être trouvé avec les banques » qui soutenaient la société, avait souligné la direction lors de la mise en redressement judiciaire en décembre.  La société Muller Travaux Publics, créée en 1928, est le quatrième terrassier français. Les quelque 880 salariés sont répartis sur plusieurs sites en France, Lognes (Seine-et-Marne), Boulay (Moselle), Toulouse, et sur plusieurs chantiers actuellement en cours. 