 Chaque mardi à 19 h, une dizaine de jeunes femmes et jeunes filles se retrouvent à la salle du rez-de-chaussée de l'Espace Yves Duteil pour une séance de gym très dynamique.  Cette activité dispensée dans le cadre du Foyer d'Education Permanente est animée par Christiane Bouttet, diplômée d'Etat.  Pour rendre le travail plus efficace, les gymnastes utilisent aussi des élastiques et des altères.  « La gym permet de se sentir bien dans son corps, elle tonifie les cuisses, les fesses, les abdos, elle renforce les muscles du dos, des épaules » explique l'animatrice.  Les séances se déroulent sur une musique rythmée et dans une ambiance stimulante.  Les participantes sont enchantées, la gym tonique apporte à toutes un réel bienfait. 