 « Une telle quantité ne relève pas d'une organisation de débutant », tique la présidente Geneviève Cazenave-Lacroutz. Pourtant, le jeune homme qui comparaît dans le box, lui, l'assure, ce coup-là était son premier. Un galop d'essai qui a eu lieu ce week-end, au Zénith de Nancy, à l'occasion d'une soirée techno. Le schéma est classique. Ce Messin de 18 ans, a fait le déplacement pour y écouler de l'ecstasy, acheté l'après-midi même dans sa ville natale. A son interpellation, il a 146 cachets et 150 euros dans les poches. « Au départ j'en avais 500, mais j'en ai vendu 100 à des copains dès mon arrivée. En d'autres occasions, j'avais vu que ça partait comme des petits pains », explique-t-il. Alors il s'est laissé tenter à son tour... « Un pro ne se serait pas fait prendre comme ça », corrobore Me Bernard, son avocat. N'empêche. « Ce produit tue et c'est en connaissance de cause que vous vous êtes livrés à ce trafic. C'est grave », tance le substitut du procureur, Mlle Dumont.  Un avis partagé par le tribunal, qui a condamné le jeune majeur à 12 mois de prison dont 9 avec sursis, et qui a prononcé son mandat de dépôt. Le dealer en herbe devra également payer 2.400 euros d'amende aux douanes. 