 Excellente ambiance et salle comble samedi soir, à la salle des fêtes, où cinq cents convives ont assisté au dîner-spectacle dansant concocté par toute l'équipe dirigeante du Club Cycliste de la localité. Le président Robert Orioli a présenté ses vœux sportifs aux nombreux amis, supporters ainsi qu'aux trente partenaires et membres du Club Affaires, venus une nouvelle fois apporter leur soutien à ces cyclistes dynamiques et motivés.  Après le repas, la salle a vivement encouragé une trentaine d'artistes, tous membres du club, qui ont proposé un nouveau spectacle de treize numéros créés et dirigés dans les coulisses par la sympathique équipe des « Dérailleurs »  De superbes girls ont donné toute leur énergie dans Crazy Girls, laissant ensuite la place aux Papys Rock, aux Blues Brothers arrivant dans la salle sur leur Harley, et à Céline, la chanteuse erbatonne. La soirée dansante a été confiée au DJ Mickaël. 