 A Remonot, ce sont les Pichot. A La Motte, entre autres familles emblématiques du plateau, il y a les Bonnet. En 1998, lors de la Coupe du monde de football, le papy Jean-Marie avait posé avec ses quinze petits-enfants footballeurs.  Les Bonnet sont également liés au chant choral. Thierry, le président du « Chœur des sapins », a organisé dernièrement la soirée des Rois. Résultats des courses, trois Bonnet, Jean-Marie, Rémy et Kévin, et une seule reine, Marie-France Willem, par ailleurs nouvelle vice-présidente de l'association.  Le comité compte trois nouveaux membres : Mme Willem, Michel Reuille-Rompré et Christian Bonnet (encore un), nouveau trésorier.  Le « Chœur des sapins », dirigé par Gilbert Cuenot, se produira le 15 mars, à Villers-le-Lac, avec la chorale Saint-Jean, à l'occasion de l'opération « Mille chœurs pour un regard ».  Dernier détail : après plusieurs semaines d'absence pour raison de santé, « Babeth » a retrouvé le groupe avec grand plaisir. 