 A l'approche de son assemblée générale, le club informatique livre quelques données. Il organise en direction des jeunes une séance le mercredi de 10 h à 11 h 30 pour des enfants scolarisés au cours moyen et un stage organisé pendant la première semaine de congé de février pour des élèves plus jeunes encore.  Autre nouveauté, la musique assistée par ordinateur sera maintenant au programme de la séance du vendredi animée désormais par Patrick Labourel. Ses multiples compétences pourraient intéresser et satisfaire bon nombre d'amateurs. Quelques places sont encore disponibles.  Enfin, le club s'est doté d'un Caméscope numérique. En outre, l'équipement spécifique d'un ordinateur ouvre une nouvelle voie à l'animation : le montage vidéo.  Une opportunité pour mieux connaître le club et ses activités : l'assemblée générale aura lieu le samedi 25 janvier à 16 h, à la salle de convivialité. 