 Comme ses collègues qui mènent aux destinées des trente-trois mille communes de France, Bernard Henrionnet, maire de Lisle-en-Rigault, vient de recevoir sous enveloppe affranchie à 0,33 € la proposition d'acquérir un ouvrage que devrait (dixit l'imprimerie Nationale) posséder chaque « premier magistrat dans la commune, garant de la sécurité de ses concitoyens ».  Comme le courrier émanait de ses services, Bernard Henrionnet vient tout naturellement d'écrire au premier ministre pour lui dire qu'il n'a nullement l'intention d'acquérir cet ouvrage de 706 pages qui lui coûtera 28,30 € + 3,35 € de frais d'expédition pour deux raisons très simples :  - la première par principe, car la sécurité n'ayant pas de prix, il estime que chaque maire devrait recevoir ce document sans qu'il soit fait appel aux deniers de la commune ou à son propre porte-monnaie.  - la seconde pour une raison de fond, car tant que la lutte contre l'insécurité se limitera à condamner les effets sans travailler à l'éradication des causes, il ne voit pas d'intérêt à une telle offre.  En revanche, le maire de Lisle-en-Rigault est prêt à passer commande d'un ouvrage dont il cite ce que pourraient être les têtes de chapitre.  Du style « Les navires poubelles niquent ma mer » ou « Ouvrons les immeubles vides aux SDF », « La guerre ne profite qu'aux marchands d'armes », « Le droit au travail est inscrit dans la constitution », « Les bovins ne sont que des herbivores », « Chérie, j'ai rétréci les déchets nucléaires » ou encore « Ta différence m'enrichit ».  Et si les services du premier ministre lui fournissent ce genre d'ouvrage, Bernard Henrionnet est prêt à croire... à nouveau au père Noël ! 