 En cette fin d'année 2002, la municipalité a tenu à honorer et fêter deux habitants âgés de 90 ans.  Mme Marie Chouet, née Lab, est née à Montandon en 1912. Elle se marie avec Simon Chouet, employé à la SNCF ; un fils nait de ce mariage. En 1968, après plusieurs déménagements, le couple a pris sa retraite et s'est installé dans une maison qu'il venait d'acquérir. Le jardinage, entretien de la maison, sont devenus les activités principales.  Louis Lanchy est né à Orsans en 1912. Il épouse Marguerite Routhier, originaire de Pont-les-Moulins, et deux filles naîtront de cette union. C'est en 1967 que M. Lanchy prend sa retraite, après les années passées dans la gendarmerie, dans une maison qu'il avait fait construire. Bricolage, chasse, pêche, ont été ses principaux loisirs.  A tous deux, la municipalité souhaite un joyeux et heureux anniversaire et adresse des bons vœux pour 2003. Le journal s'associe à ces vœux. 