 Ce samedi vers 13 h 20, une jeune fille belge, âgée de 19 ans, au volant de sa Honda, avec à son bord trois passagers, revenait des sports d'hiver dans l'Isère et rentrait à Etterbeek (Belgique). A la hauteur de la commune de Robécourt, la jeune fille a doublé une voiture allemande.  De la voie rapide, la Honda s'est retrouvée en travers de la voie lente, pour une raison indéterminée. Le véhicule allemand a alors heurté la voiture belge. Suite au choc, les deux véhicules se sont retrouvés dans le fossé. Rapidement sur place, les hommes de la SAPRR du district de Bulgnéville balisaient les lieux, ceux des centres de secours du Val de Meuse, de Lamarche et de Bulgnéville intervenaient, et le peloton de gendarmerie autoroutière de Bulgnéville procédait aux constats d'usage. Deux blessés légers : le conducteur allemand et sa passagère ont été transportés au centre hospitalier de Neufchâteau. L'enquête est en cours. 