 LONS-LE-SAUNIER. _ La commune de Chazelles, non loin de Saint-Amour, a été hier matin le théâtre du premier accident mortel de l'année dans le département du Jura. Aux alentours de 2 h 30 du matin, le conducteur d'une Citroën AX qui roulait dans la rue principale du village a dérapé sur la chaussée enneigée dans une courbe à gauche. Perdant le contrôle de son véhicule, il a alors violemment percuté un muret.  Rapidement sur place, les secours n'ont pu que constater le décès du passager, qui était allongé sur la banquette arrière au moment du choc et a vraisemblablement heurté de plein fouet le siège avant. Domicilié à La Chapelle-Saint-Sauveur en Saône-et-Loire, Sébastien Dion était âgé de 21 ans. Quant au conducteur, il ne souffre que de légères contusions. 