 1932, Martin Schulse et Max Eisenstein sont marchands de tableaux en Californie. Le premier, allemand, décide de retourner au pays. L'autre, juif américain, veillera sur leurs affaires communes. C'est le début d'une correspondance étonnante entre deux hommes que l'amitié liait comme des frères, mais que la guerre va opposer et déchirer. Martin se laissera emporter par l'ouragan nationaliste du IIIe Reich, au grand dam de son ami juif. Ecrit en 1938, ce texte fondé sur quelques lettres authentiques, apparaît comme un instantané, une photographie, qui décrit sans complaisance la tragédie intime et collective de l'Allemagne nazie. Loin d'une démarche manichéenne, c'est le danger de l'endoctrinement qui y est abordé. Dans une mise en scène signée Martine Willequet, cette pièce, portée par Christian Labeau et Luc Van Grunderbeeck, soulève des sentiments forts et bouscule les consciences. La charge dramatique est intense. La mémoire est livrée à nu, sans artifice, ni concession. Un spectacle qui constitue un cinglant avertissement à ceux que tenteraient les faciles dérivatifs de la haine et de la violence collective. Pour ne pas oublier, pour ne jamais oublier.  Samedi 15 février à 20 h 30 au centre culturel Les Ecraignes, 6 rue Albert 1er à Villers-lès-Nancy. Tarif plein : 12 €, tarif réduit : 9 €. Renseignements et réservations au service culturel de la mairie de Villers-lès-Nancy au 03.83.92.12.12 ou au centre culturel Les Ecraignes au 03.83.94.16.79. 