 TRENTE. _ L'Estonienne Kristina Smigun a remporté l'épreuve de ski de fond dames du skiathlon 5 km style classique-5 km style libre des Championnats du monde de ski nordique, devant l'Allemande Evi Sachenbacher et la Russe Olga Savialova, hier dans le Val di Fiemme.  En l'absence de la Norvégienne Bente Skari, souffrant de diarrhée, Smigun, déjà double médaillée d'argent des Mondiaux, s'est imposée en 26'38''4/10, dans cette nouvelle épreuve en Championnats du monde, où les concurrentes changent le plus vite possible d'équipement en passant du style classique au style libre. C'est le premier titre mondial de Smigun, par ailleurs sans médaille olympique.  Smigun, qui fêtera dimanche son 26e anniversaire, a devancé l'Allemande Evi Sachenbacher de 6/10e médaille d'argent après photo-finish devant Savialova. L'Allemande avait obtenu la médaille d'argent aux Jeux de Salt Lake City en sprint et en relais, alors que Savialova avait déjà décroché la médaille de bronze de l'épreuve d'ouverture des Mondiaux, le 15 km classique départ en ligne, mardi. La Française Annick Vaxelaire-Pierrel a terminé 26e, à 59''3, et Elodie Bourgeois-Pin 46e à 1'56''5 de Smigun.  Le classement du skiathlon : 1. Smigun (Est), 26'38''4 ; 2. Sachenbacher (All) à 0''6 ; 3. Olga Savialova (Rus) à 0''6 ; 4. Pedersen (Nor) à 1''1 ; 5. Paruzzi (Ita) à 1''2...26. Vaxelaire-Pierrel (Fra) à 59''3... 46. Bourgeois-Pin (Fra) à 1'56''5. 