 Deux jeunes Nancéiens de 23 et 25 ans ont été interpellés, hier, et conduits directement à la maison d'arrêt au cours de l'après-midi. Ils comparaissaient libres, le 30 novembre dernier, lors d'une audience du tribunal correctionnel. Ils avaient senti que les choses allaient mal tourner pour eux. Lorsque le procureur a requis 5 ans de prison ferme, Christophe Bockorni et Frédéric Adam ont compris qu'ils risquaient fort de passer la nuit à venir, et quelques autres, en prison. Pendant le délibéré, ils se sont discrètement éclipsés de la salle d'audience et de la cité judiciaire. Au retour des juges, ils n'étaient plus là pour entendre la sanction : ils ont été reconnus coupables d'avoir tiré un coup de feu à bout portant entre les deux yeux d'un autre habitant de la Chiennerie et condamnés à quatre ans de prison ferme. Un mandat d'arrêt avait évidemment été délivré par le tribunal. 