 Depuis plus d'un an, un groupe de jeunes filles passionnées de hip-hop se retrouvaient régulièrement pour partager leur passion sous la houlette de l'association Trame et la responsabilité de Sabrina.  Pour mieux évoluer, favoriser et développer la diffusion, la création de cette pratique et afin de réaliser des prestations et des interventions en fonction de la demande, les jeunes filles ont décidé de monter leur propre association. Le président est Habib Doukkar, la secrétaire Pascale Simonin et la trésorière Brigitte Bretey.  Les jeunes filles ont choisi le nom de Art 2 Sens. Leur objectif est de valoriser la danse hip-hop suivant en cela la compagnie Accro Rapp dont certaines ont suivi les formations.  Deux membres fondateurs interviennent énergiquement et régulièrement dans divers structures socio-culturelles et écoles de danse.  Le groupe a présenté le 21 décembre son show « contrastes d'influences » au festival Total hip-hop au parc expo, à Andelnans (90). Dans le cadre de la programmation de la compagnie Capharnaüm en résidence à Belfort, le groupe présentera une nouvelle création « El-F et une danse » qui a pour thème les mille et une nuits.  L'association prévoit de continuer ses interventions, de poursuivre ses objectifs de sensibilisation, d'initier dans le souci de respecter et de préserver les valeurs originelles représentées par le fondateur du mouvement hip-hop, Africa Bambata.  Pour tout renseignement, contacter Art 2 Sens, au Centre Social Trame, rue du Stade à Grand-Charmont. Tel 06.88.91.99.51 ou au 06.87.57.76.48. 