 Mardi soir, les quilteuses balnéennes se sont retrouvées à l'espace Artéria pour tirer les rois. Ce fut la première séance de l'année pour la quinzaine des membres de la section patchwork de la MJC cantonale.  Avant de partager la galette des rois, toutes ont fait un travail collectif. Elles sont actuellement en train de réaliser un patchwork intitulé « La fenêtre du grenier » au motif géométrique dont la répétition simule une fenêtre avec des petits carreaux. On peut utiliser de la broderie, de la peinture sur soie pour faire des « vitres » et ainsi donner l'impression d'un paysage vu à travers une fenêtre. Il y a un contraste clair/foncé dans l'encadrement pour donner un effet de profondeur.  Des petits blocs ont été confectionnés pour le tirage au sort des fèves. Les deux gagnants du soir sont Emilien Mougeot et Danièle Ritter.  La section patchwork a des projets pour l'année 2003 : participation en juin à la fête de la MJC et organisation début juillet d'une première exposition. Au cours de cette exposition seront présents le club de Wayenbourg (67) et les « Mola », un appliqué inversé typique des indiens d'Amérique Centrale. Une quarantaine d'ouvrages seront exposés et un atelier de démonstration sera proposé.  Les quilteuses se réunissent le mardi, de 20 h 30 à 22 h 30, à raison de deux fois par mois. 