 EPINAL. _ Le tribunal de commerce d'Epinal a prononcé hier la mise en redressement judiciaire pour une durée de six mois de la société La Poterie Lorraine de Jeanménil (Vosges), dont l'exercice comptable des deux dernières années a dégagé un résultat négatif.  Le tribunal a nommé un administrateur judiciaire pour gérer la société et ses 103 salariés. La direction de l'entreprise s'est refusée vendredi à donner des chiffres sur les difficultés de trésorerie de l'entreprise.  Selon une source syndicale, les difficultés sont dues au coût du gaz consommé dans le processus de fabrication et à l'émergence de produits plastiques concurrents. Les syndicats évoquent également la mise en place en décembre 2001 d'un nouveau système de distribution dirigé vers les centrales d'achat, sans passer par les grossistes, qui a échoué.  En avril, la société s'était débarrassée des 25 intérimaires qu'elle avait embauchés pour faire face aux exigences du nouveau système de distribution.  La société qui se trouve en situation de surproduction et détient actuellement un stock de 16.000 palettes, a dû faire appel à des mesures de chômage partiel pour 60 employés en décembre.  La Poterie Lorraine, créée en 1879, est la dernière entreprise en Lorraine à travailler la terre cuite. Son chiffre d'affaires pour l'année 2002 est estimé à 5 millions d'euros. 