 Encore une opération civique à l'actif de l'école de Sampigny et notamment de la classe CP/CE1 de Carole Hofbauer. Les enfants ont activement participé à la récolte des pièces jaunes au profit de la fondation des hôpitaux de Paris, hôpitaux de France. Cet après-midi là, le grand jour est arrivé : se rendre à la poste du village afin de comptabiliser et remettre les précieuses tirelires confectionnées par les enfants. Chemin faisant, Marine et Chloé reprennent en chœur « On compte sur vous, on compte sur nous », phrases symboliques que l'on peut lire sur les boîtes en carton remplies de piécettes d'euros et même des derniers francs. Le message de Bernadette Chirac et David Douillet a été entendu. Presque 4 kg de pièces récoltées cette année !  Félicitations aux enfants et un grand merci aux généreux donateurs. 