 D'ordinaire, si l'on vient au Centre canin de Chemaudin, lors d'une manifestation publique, c'est pour voir évoluer les chiens qui sont en compétition. Or, ce week-end, ce sont les hommes qui seront sur la sellette.  Le Centre canin de Chemaudin organise donc, sous l'égide de la Société canine de Franche-Comté, une sélection d'hommes d'attaque, pour les épreuves Ring et Mondioring. Les candidats, dont le rôle, lors des concours, est de faire « mordre » les chiens, dans le cadre de la cynophilie officielle, viendront de Champagne-Ardennes, de Lorraine, d'Alsace, de Bourgogne, de Franche-Comté, et de... Guyane.  Les épreuves débuteront ce samedi à 13 h 30 et dimanche dès 7 h 30.  Le terrain du Centre canin, au lieu-dit la Cocotte (le long de la RN 73, sortie ZI Chemaudin) accueille les spectateurs gratuitement, avec possibilité de restauration. 