 Pour mener à bien les obligations réglementaires concernant les normes de rejet des eaux usées dans le milieu naturel, les communes du SIVOM qui se sont associées viennent de connaître les différentes étapes de l'étude diagnostic.  Les services de l'Etat concernés, du conseil général, l'Agence de l'eau, et le bureau d'étude Gaudriot chargé de cette mission exploratoire, ont apporté chacun leurs précisions. « Après une première étude globale, cette seconde étude va entrer dans le détail, commune par commune, » a expliqué Françoise Rouillon, de la DDE.  Objectif à terme : préserver les eaux souterraines de la pollution. Une pollution qui a plusieurs origines : domestique, agricole et industrielle. « Nous allons rencontrer chaque maire, faire une reconnaissance des réseaux, analyser les questionnaires que vont recevoir 695 familles, puis nous irons enquêter auprès de 45 agriculteurs et 14 gros consommateurs d'eau, » expliquait à son tour Kévin Thullier, de l'agence Gaudriot.  Pour faciliter la tâche des enquêteurs, on compte sur la connaissance qu'ont les maires de leur population. « Il vous faudra communiquer pour faire comprendre qu'il ne s'agit pas d'incriminer des pratiques qu'on n'autoriserait plus aujourd'hui, mais de recenser ce qui existe, » a encore insisté Françoise Rouillon.  Après inventaire de l'existant, mesures par temps sec et en nappes hautes, évaluation du milieu récepteur, un programme de travaux d'assainissement sera proposé, de même qu'un zonage de chaque territoire entre possibilité d'assainissement collectif et autonome, quand les conditions techniques sont difficiles ou trop onéreuses. Les délégués des communes sont assurément conduits à se revoir encore sur ce sujet. 