 Une violente explosion survenue dans la maison d'un membre des Brigades Ezzedine al-Qassam, dans la bande de Gaza, a fait six morts. Hier soir, la nature de l'explosion n'était pas connue, mais des proches des victimes l'attribuaient à Israël.Par ailleurs, trois Palestiniens ont été tués à Naplouse, en Cisjordanie, où l'armée israélienne a arrêté un membre du comité exécutif de l'Organisation de libération de la Palestine. Enfin, un groupe armé lié au mouvement Fatah de Yasser Arafat a menacé de s'opposer par la force à la nomination d'un Premier ministre palestinien sous la pression des Américains et d'Israël. 