 Ancien président de la commission ad hoc chargé de rédiger un rapport sur la gestion de Madine, André Jannot a réagi aux propos de Me Voivret, réagissant lui-même aux déclarations de Christian Namy tenus lors d'une précédente session. L'avocat verdunois évoquait « une absence de réponses aux électeurs désabusés », notamment sur les commissions Madine et les conditions de stockage des déchets nucléaires à Bure.  L'élu de Void a rappelé que « le rapport de 110 pages sur Madine a été présenté le 2 avril dernier » et qu'il est consultable comme tout document administratif. André Jannot a conclu son propos en souhaitant « que soit porté rapidement à la connaissance de l'assemblée un projet global concernant le site de Madine, avec un plan de financement et un point sur la participation financière et les engagements des différents partenaires ».  Un point qui doit poser problème puisqu'à plusieurs reprises le président Namy avait annoncé la présentation de ce grand projet pour... début septembre 2002.                