 Nous venons d'apprendre le décès de Jacques Gruselle, survenu dimanche, à son domicile, 46, rue Roger-Fould, à l'âge de 79 ans.  Jacques Gruselle était né à Bayon, le 11 juillet 1923. En avril 1949, il épousait Colette Obeltz, originaire de Pompey. De leur union, sont nés quatre enfants : Eliane, résidant à Malleloy ; Michel et Claude, jumeaux, qui demeurent respectivement à Pompey et Custines ; Maryline qui habite Custines.  M. Gruselle est entré à l'âge de 14 ans aux grandes aciéries de Pompey, où il a effectué toute sa longue carrière. Il a été, de 1983 à 1989, conseiller municipal. Particulièrement attaché au comité des fêtes, il en était un membre actif.  Jacques Gruselle avait eu la douleur de perdre son épouse en mars 1998. Serviable, il était apprécié pour sa gentillesse. Il aimait danser et pêcher. Il appréciait la pétanque et était membre de l'AMC. Il aimait recevoir et rendre visite à sa famille. Il avait cinq petits-enfants et deux arrière-petits-enfants. Sa disparition soudaine laisse en émoi tous ceux qui l'ont côtoyé.  Selon sa volonté, ses obsèques auront lieu en privé. Seule son inhumation sera publique. Elle se déroulera, le samedi 18 janvier, à 11 h 30, au cimetière de Custines.  Nos condoléances. 