 Nous apprenons le décès d'Ernest Morlot survenu jeudi 16 janvier à son domicile, à l'âge de 79 ans.  Né le 27 février 1924 à Eloyes dans les Vosges, il s'était marié avec Bernadette Rausch le 5 avril 1948 à Francheville. De leur union est née Solange, épouse Lambert. Deux petits-enfants, Eric et Christophe, sont venus agrandir la famille.  Pépiniériste de son métier, c'est en 1947 qu'il avait créé son entreprise dans la localité, profession qu'il a exercée jusqu'à sa retraite le 1er mars 1987. Très proche de la nature, sa retraite, il l'a consacrée à sa passion, une plantation d'arbres fruitiers près de son domicile. La lecture et les voyages faisaient aussi partie de ses loisirs.  Le défunt avait été conseiller municipal de 1970 à 1976, René Cabirol était alors le premier magistrat.  Ses obsèques seront célébrées lundi 20 janvier à 15 h, en l'église de Belleville.  Nous présentons toutes nos condoléances à la famille. 