 C'est entouré de plusieurs de ses adjoints, parmi lesquels Roland Davide, Christiane Thomas, Liliane Chipot, Roger Erraes et Jean Brunias, que le maire a rendu visite hier en fin d'après-midi aux résidents de la maison de retraite du Centre hospitalier intercommunal de la rue Lutherer.  Les élus étaient venus présenter aux aînés les meilleurs vœux de la municipalité. Ils y ont été accueillis par Diane Kling, directrice des ressources humaines de l'établissement, et Françoise Claudel, cadre infirmier.  Les élus ont remis à chacun un colis contenant quelques douceurs.  Le verre de l'amitié et de la nouvelle année à la santé de tous a clôturé cette manifestation qui se voulait chaleureuse et conviviale. 