 Ils se sont dit oui le jour de la Saint-Valentin, le 14 février 1953, et depuis c'est tous les jours l'amour fou. René Zambeaux, bientôt 74 ans, et son épouse Jacqueline, 73 ans, ont célébré, hier, leurs noces d'or.  Mariés à Lacroix-sur-Meuse, d'où Mme était originaire, ils sont venus habiter Belleville-sur-Meuse en 1956. Pour raison professionnelle : René Zambeaux, natif de Troyon, ayant trouvé un emploi de mécanicien poids lourds aux établissements Moulet, où il est resté jusqu'à l'heure de la retraite en 1988.  Jacqueline, elle, s'est occupée du foyer, notamment de leurs quatre enfants, Jean-Louis, Marie-Claire, Laurent et Thierry. Les trois premiers résident encore à verdun, tandis que le dernier, militaire, habite à Dijon (Côte-d'Or). La petite famille s'est agrandie au fil du temps, et compte aujourd'hui neuf petits-enfants et un arrière-petit-enfant. 