 Dans la 2e semaine des vacances, du lundi 24 au jeudi 27, le club de canoë-kayak organise un stage « initiation multisports ». Les activités proposées sont le VTT, la course d'orientation le matin et canoë-kayak l'après-midi.  En cas de mauvais temps, piscine et escalade en salle remplaceront l'activité nautique qui comprend navigation avec et sans porte et descente de rivière. Des camions transporteront les stagiaires sur les sites d'animations. Le nombre de participants est fixé à 16 maximum.  Le matériel indispensable est VTT + casque, vêtement de pluie, gants, petit sac à dos, affaires de kayak et de piscine. Le prix du stage est de 40 € pour les stagiaires licenciés et de 50 € pour les non-licenciés. Ce tarif comprend les coûtes d'entrée et de déplacement. Les enfants doivent savoir nager 25 m et s'immerger. Ce stage qui a pour but de découvrir de nouvelles activités, de naviguer en eaux vives sera encadré par des moniteurs : Romain Michaud et Bruno Lechartier.  Pour tous renseignements et inscriptions, on peut téléphoner au 03.81.57.02.83 ou au 06.64.94.31.00. 