 Vendredi, vers 17 h 45, à la suite d'un appel téléphonique au commissariat d'Epinal, les policiers se sont rendus à hauteur d'une résidence principale située dans le secteur du parc du Moulin. Une riveraine venait signaler que deux jeunes gens s'étaient introduits par effraction dans l'habitation.  En fait, les deux individus, âgés de 17 ans, ont cassé la fenêtre du sous-sol avant que l'un d'eux ne pénètre dans la propriété. Sur place, les policiers ont pris en flagrant délit de vol le premier jeune homme, en possession de matériel hifi. Son complice, lui, avait pris la poudre d'escampette.  Mais une rapide enquête a permis de l'identifier et de le convoquer au commissariat hier matin, où son ami avait été placé en garde à vue la veille. Entendus, les deux adolescents, inconnus des service de police, ont été remis en liberté hier à midi. Ils devront répondre de leurs actes le 14 février prochain devant le juge des enfants. 