 D'entrée de jeu sur la première attaque, Simon perfore la défense adverse et aplati au pied des poteaux (essai transformé par Pichard). La réaction vésulienne ne se fait pas attendre car Vauchez à son tour trompe la défense baumoise à la suite d'une touche jouée dans les 22 m des locaux.  Pendant la première demi-heure, les joueurs de Vesoul bien emmenés par Bolle-Redat opposèrent une bonne résistance aux Baumois qui s'appliquaient à organiser leur jeu mais ne concrétisaient pas au tableau d'affichage. Deux essais furent encore marqués avant la mi-temps (dont 1 transformé), ce qui portait le score à 19 à 5 à la reprise du jeu.  Dans des conditions de plus en plus difficiles, le match très bien dirigé par l'arbitre Grenier tourna à l'avantage de l'équipe de J. -J. Abbamonte qui fit alors cavalier seul ; le ballon voyageant de main en main des lignes avant aux lignes arrière. Les Baumois commettaient un minimum de fautes, ce qui fit rapidement grimper le score. Au total, 9 essais furent marqués par les Baumois (Simon 4, Orisé 2, Dobelaere 1, Poulot 1, Desousa 1), dont 5 transformés (Pichard 1, Courbet 4).  Le capitaine Poulot pouvait féliciter ses coéquipiers pour ce bon résultat qui place les Baumois à la 3e place, juste derrière Champagnole et l'Olympique de Besançon.  A noter également la bonne performance de l'équipe B qui s'est imposée en lever de rideau face à l'entente Gray-Jussey sur le score de 34 à 5. 