 Les 18 ans de sa petite fille Justine, célébrés il y a une grosse semaine, furent l'un de ses derniers grands rayons de soleil. Des images de joie que Léone Boffy a emporté avec elle en s'éteignant doucement jeudi soir à l'hôpital de Lure où elle avait été admise en matinée.  Née à Autrey-les-Cerre, il y a 80 ans, ce petit brin de femme aura mené sa vie avec une volonté sans faille et un caractère bien trempé. Après une enfance passée à Lure où ses parents (le papa était cheminot) étaient venus s'installer, Léone à peine sortie de l'adolescence entra aux Tissages avant de rejoindre l'usine du Pont-de-L'Ognon à Lure où elle usera ses mains jusqu'à la retraite survenue au début des années 80.  Quarante-deux-années d'un dur labeur surmontées sans jamais se plaindre pour offrir à ses deux enfants, une éducation et un avenir : Christian, 51 ans, domicilié à Roye, employé aux usines Peugeot et Jean-Luc Boffy, plus connu sous le diminutif de « Léon » 44 ans, employé à la pharmacie Frechin à Lure. Une mamie heureuse de vivre aux côtés de Justine, Etienne, Camille et Léonie, ses petits-enfants qu'elle aimait tant voir et choyer. Une dame très pieuse qui aimait participer à la vie de sa paroisse, à « Vie montante » ainsi qu'aux joyeuses réunions du club du 3e âge. Une figure luronne dont le sourire et la présence manqueront à beaucoup.  Ses obsèques religieuses seront célébrées ce vendredi 31 janvier, à 14 h 30 en l'église Saint-Martin de Lure.  Nos sincères condoléances. 