 C'est à la salle des fêtes que s'est déroulé le spectacle audiovisuel à caractère pédagogique. Pour les CP et les grandes sections, le thème était « Les cinq sens » ; pour les enfants de la maternelle « Une drôle de ferme ».  Jean-Marc Binard, animateur, a lancé le dialogue avec les enfants, très attentifs et intéressés, d'autant que les supports réalisés pour expliquer et illustrer étaient attrayants. Aux questions posées par l'animateur, les enfants étaient heureux de savoir y répondre, il faut dire que leur institutrice les avait bien préparés.  Cette première partie s'est terminée par le film captivant du clown Hugo et de son âne Bourricot, devenu sourd et aveugle. Les grands laissèrent la place aux petits de la maternelle qui assistèrent au spectacle original « La drôle de ferme ». Tous ont été ravis de cette matinée. 