 L'auberge de la Grangette a-t-elle les mêmes soucis que la Petite échelle ? Non, répond Françoise Anguenot, « car on a une piste de raquette, et comme on vit là tout le temps, les gens savent qu'ils peuvent nous trouver. Samedi, on a refusé trente personnes pour la soirée raquettes... »  Reste que certains tracés la rendent perplexe : « Quand on voit la boucle sur le plan de la GTJ (grande traversée du Jura), on croirait qu'elle est faite pour éviter la Grangette : si elle allait tout droit, elle passerait devant. Ceux qui tracent feraient bien de tenir compte des gens courageux comme Norbert ou nous, qui travaillons l'hiver. Par exemple, la Boissaude a la piste piétonne qui vient du Flocon en nous évitant. Pour venir à la Grangette, les gens, qui aiment les boucles, sont obligés de passer sur une piste de ski de fond. Et on s'étonne qu'elle soit saccagée... » 