 La conscription n'est plus. De fait, régulièrement, le 3e RHC reçoit des EVAT (engagés volontaire armée de terre), jeunes personnes qui arrivent avec des contrats qui varient entre un à cinq ans.  Ils sont seize, dont plusieurs jeunes filles, originaires de Lorraine et de différentes régions de France, mais aussi de Nouvelle-Calédonie, Tahiti, Guadeloupe et Wallis et Futuna. Ils ont, tout dernièrement, intégré le régiment de la nuit.  Tous ces jeunes militaires ont déjà plusieurs mois de service. Ils ont effectuer leur formation au 1er RHC de Phalsbourg, au 6 de Compiègne ou dans un régiment de transmissions à Senlis.  De ce fait, arrivant au 3e RHC, ils ou elles, seront de suite affectés dans un service : musique, aide-mécanicien hélico, télégraphiste...  Hier pour ces jeunes engagés, ce n'était pas une journée comme les autres. Pour certains, leur famille était accueillie à la base. Reçues par le lieutenant-colonel Huot, elles étaient conviées à un repas à l'ordinaire avant de visiter les structures du régiment.  Pour conclure, c'est au cours d'une prise d'armes place de l'hôtel de ville, que ces jeunes engagés ont reçu la fourragère avec présentation à l'étendard. 