 Pour la première fois, deux équipes du lycée Jean-Baptiste-Vuillaume vont participer au championnat de France UNSS de cross, ces 25 et 26 janvier à Trappes Saint-Quentin, dans les Yvelines.  L'équipe filles est composée de Mathilde Gardeux, Clotilde Bernarde, Anne-Laure Kayser, Fadila Bouresas, Héléne Henriot, Pauline Helle, et celle des garçons de Benjamin Henry, Sébastien Halle, Julien Pierre, Mohamed Kerboua, Sébastien Vernier, Anis Ghars et Matthieu Borsuk.  Les jeunes sportifs de JBV participeront également aux demi-finales départementales de sports collectifs le 16 avril. 