 Dimanche à midi, c'est dans un vaisseau flambant neuf que se sont retrouvés les convives de la classe 47. Réunis au restaurant « le Galion » à l'invitation de leur président Paul Malaisé, conscrits, conscrites et sympathisants ont fêté ces retrouvailles. Un banquet de choix pour parler souvenirs et temps présent, évoquer les projets que chacun et chacune porte en son cœur... Bref, passer un après-midi convivial autour d'amis et amies avec le point commun d'avoir fêté en 2002 leurs soixante-quinze ans. Un moment de plaisir partagé au nom de la classe 47. 