 La section des Anciens d'AFN du canton de Fresnes, présidée par M. Henri Woisard s'est rendue pour une dizaine de jours en Corse, courant octobre 2002.  Pleinement satisfait de cette organisation et de la chaleureuse convivialité qui y régna durant ces trop courtes vacances, Henri proposa une journée « retrouvailles » autour d'un copieux cassoulet ; quarante-cinq vacanciers ont commenté ce voyage, chacun apportant ses photos et ses anecdotes personnelles.  Le séjour se déroula en deux phases, la première en Corse du Nord, avec hébergement à Olmeta Di Tuba, pour découvrir Bastia, le Cap Corse, Saint-Florent, l'Ile Rousse, Calvi et la vallée des quatre merveilles. La seconde avec un séjour en Corse du sud, à Portigliolo-Propriano, après avoir longé la côte Est jusqu'au cap sud face à la Sardaigne.  Nombreuses excursions étaient programmées, Bonifacio, Sartène, Les aiguilles de Bavella, Campomoro, Ajaccio.  Un voyage qui fut à la fois une expérience réussie tant pour la minicroisière que pour la découverte de l'île de Beauté, sous le patronage averti de Danielle. 