 Chérèque (CFDT) satisfait. - « C'est une feuille de route qui va bien à la CFDT mais en même temps il reste quelques détails qui sont très importants à régler, le financement, les cotisations, la durée de cotisation », estime François Chérèque. « Ce sont les éléments les plus difficiles à régler mais la négociation promise par le président de la République devrait nous aider à trouver les bonnes solutions ».  Thibault (CGT) pour une négociation. - Le secrétaire général de la CGT s'est dit d'accord pour négocier « des modalités différentes et nouvelles » mais à la condition qu'il s'agisse d'assurer « un progrès social ». Il s'est d'autre part dit satisfait que Jacques Chirac ait réaffirmé le droit à la retraite à 60 ans, mais « le tout est de savoir à quel niveau de retraite ». « S'il était assuré avec une très faible pension ce serait inévitablement un contexte qui inciterait les plus bas revenus à continuer à travailler comme on le voit dans les pays anglo-saxons, ce ne serait pas une bonne mesure ». Seillière (Medef) : un discours qui plaît aux entrepreneurs. - « Le président de la République a fait une excellente analyse de la situation des retraites dans notre pays. Il a bien posé les principes : équité, liberté, garantie des retraites ». Le dirigeant du patronat a toutefois relevé que Jacques Chirac « n'avait pas indiqué les mesures qu'il fallait pour y conduire ». Ernest-Antoine Seillière a estimé que « le président de la République avait fait un discours qui a fait plaisir aux entrepreneurs qui ont l'impression que le Medef n'a pas parlé pour rien pendant cinq ans ».  Fillon : concertation et non négociation. - Le ministre des Affaires sociales François Fillon a précisé que les discussions sur le dossier des retraites devaient être considérés comme « une concertation, une consultation et non une négociation » avec les partenaires sociaux. « Début février, on lancera le débat », avec la phase « des véritables discussions ». 