 L'assemblée générale des anciens d'Afrique du Nord des cantons de Triaucourt et Vaubecourt aura lieu vendredi 14 février, à 20 h, au café « Chez Dédé » à Vaubecourt. A l'ordre du jour : paiement des cotisations, bilan de l'année écoulée, prévisions pour l'année 2003 et questions diverses.  Les anciens d'AFN organisent un voyage de quatre jours et trois nuits sur les plages du débarquement, en Normandie (départ, le jeudi 4 septembre, de Rembercourt). Inscriptions et renseignements, jusqu'au 14 février, auprès de M. Roger Poupart, tél. 03.29.70.60.60. 