 Arnold Steinhardt et John Dalley (violons), Michael Tree (alto) et Peter Wiley (violoncelle) forment le Quatuor Guarneri, un ensemble de renom qui a fait plusieurs fois le tour du monde, jouant dans les salles les plus prestigieuses d'Europe, d'Asie et d'Amérique. Invité par l'Association lorraine de musique de chambre, dont c'est le 5e concert de la saison, le Quatuor Guarneri interprétera, mardi, à Poirel des œuvres de Franz Joseph Haydn, Victor Ullmann et Ludwig van Beethoven. « Si la musique de chambre est un trésor, le quatuor à cordes est son plus beau joyau », souligne-t-on à l'ALMC, qui rappelle que c'est Joseph Haydn qui en fixa la composition. Le Quatuor Guarneri est l'unique quatuor à avoir obtenu, en 1992, le prestigieux « Award of Merit » de l'Association For Performing Arts Presenters à New-York.  Mardi 21 janvier à 20 h 30 à la salle Poirel, rue Victor-Poirel à Nancy. Billetterie ouverte du lundi au vendredi sur place, ou par téléphone au 03.83.32.31.25. 