 Diverses délibérations ont été prises lors de la réunion du conseil municipal.  Après avoir pris connaissance de la charte du Pays de l'Ouest vosgien, le conseil municipal a décidé de l'adopter et de demander l'intégration de la commune dans le périmètre définitif du Pays.  Le conseil avait décidé, en séance du 10 juillet, d'effectuer des travaux de rénovation dans la salle de réunion et à la mairie. Ces travaux sont confirmés pour 2003. La réfection des toitures du logement communal et de la sacristie, ainsi que la pose d'un grillage près de l'abri bus sont également retenus.  Une subvention de 108 € est accordée pour la participation aux frais de la classe verte pour les deux enfants de la commune scolarisés avec Mlle Nicolas.  L'adhésion de seize communes supplémentaires au syndicat mixte pour l'informatisation communale est acceptée. Le retrait de celle de Xonrupt-Longemer est refusée par le conseil municipal. 