 Un piano et une voix : rien que ça. C'est ainsi que tout a commencé dans un piano-bar de Bruxelles. Il y a dix ans. Un début de carrière dont on connaît si bien la suite : les albums en français et en anglais, les tournées mondiales, les récompenses, la passion, le talent, les joies, les blessures... La vie tout simplement a fait de Lara Fabian une artiste qui compte, une artiste qui dure.  Son dernier album, « Nue », annonçait déjà ses intentions : ne rien cacher, ne pas tricher, se dévoiler au travers de ses notes et ses mots. Vendu à 800.000 exemplaires, ce disque comporte le somptueux duo avec Maurane « Tu es mon autre ».  Mais Lara Fabian, aujourd'hui, va plus loin encore. Riche de ses expériences passées, elle a choisi de revenir à l'école qui l'a formée. D'ordinaire, c'est ainsi que naissent les chansons, simplement, sans artifices. Quelques accords plaqués et une voix qui leur donne vie. C'est cette magie-là que Lara Fabian souhaite restituer. Il n'y aura donc qu'elle en première partie et un pianiste, Pierre Grimard, le complice de la première heure. Parce qu'il était impossible d'imaginer ce projet avec un autre. Puis, ils seront rejoints par un quatuor à cordes et, murmure-t-on, quelques invités venus partager, ici ou là, ces instants uniques. Avec ce nouveau spectacle baptisé comme une évidence « En toute intimité », Lara Fabian donne une autre couleur à ses succès.  A Micropolis Besançon, le 11 janvier, à 20 h 30. Tarifs : de 43 à 56,50 €. Réservations au 03.81.81.00.21. 