 Demain, dimanche, les amateurs de bon basket seront gâtés, puisque l'affiche qui leur est offerte au gymnase du collège est alléchante. Pour le compte de la coupe de Meuse, le tout jeune club de « Croq'loisirs » se frottera à celui de Verdun. Verdun évolue en championnat régional « honneur », où il occupe une place en milieu de tableau, et ce test sera très intéressant pour les Valcolorois.  En effet, les protégés de Michel Marc et Joël Houzelot ont des ambitions cette année, et ils pourront ainsi étalonner leur valeur contre des adversaires réputés plus forts.  Engagé en championnat de Meuse, le club de « Croq'loisirs » y réalise un parcours prometteur. En compagnie de Ligny-en-Barrois et Vignot, l'équipe brigue la première place, synonyme d'accession à l'échelon régional !  Judicieusement renforcée à l'intersaison, l'équipe peut ainsi progresser grâce à l'apport de joueurs chevronnés. Dimanche, chacun sait que l'exploit sera difficile à réaliser, mais si l'adresse et la combativité sont au rendez-vous, qui sait...  L'entre-deux sera donné dimanche 16 février, à 10 h au gymnase du collège. Entrée libre aux supporters. 