 La chandeleur pour Ariaj aux Planchettes, c'est avant tout le plaisir de partager et de se régaler entre jeunes et moins jeunes du quartier.  Près de huit litres de pâte, une impressionnante quantité de crêpes agrémentées de sucre, de confiture et de crème chocolatée, ont à peine suffi pour caler les estomacs des gourmands dans une ambiance évidemment chaleureuse. Parents, amis et bénévoles d'Ariaj ont partagé le café et le chocolat chaud, évoquant au passage les projets de l'association qui démarre sa saison 2003. 