 Après la fête de la Patate qui a eu lieu dimanche 6 octobre à Levier et pour rendre les comptes de cette manifestation, l'AIPP organise son assemblée générale vendredi 10 janvier, à 20 h 30, à la mairie de Levier.  Toutes les personnes qui ont aidés lors de la culture du champ de patates et lors de la fête, sont les bienvenues à cette rencontre ainsi que tous ceux qui sont intéressés par le compte-rendu des comptes de la fête et le fonctionnement de l'association. Une petite collation sera servie à l'issue de la réunion.  Pour informer de votre présence, merci d'appeler au 03.81.49.30.26. 