 La salle des fêtes affichait complet pour la cérémonie des vœux : Pascal Nicolas, maire, entouré de son conseil municipal, a accueilli l'ensemble de la population.  Avant les vœux, le premier magistrat de la commune résuma l'année 2002 en quelques mots. Malaincourt a vu l'an passé des habitations se rénover et d'autres devraient voir le jour en 2003. En plus de la rénovation de la mairie et d'appartements, une prochaine opération façades devrait démarrer.  Pour 2003, le projet d'assainissement est au programme. M. Nicolas souhaita aussi la bienvenue aux nouveaux habitants et félicita son conseil pour sa bonne humeur à chaque réunion. Il remercia également Marie-Claude Gautrot pour toutes les tâches administratives. 