 BAR-LE-DUC. _ Ancerville-Cons-Longuyon bat Ancerville 15-5. Cette première journée de reprise sera vite à oublier du côté ancervillois, aucune victoire enregistrée par les 5 équipes en lice. Si pour les équipes 2 et 3 promues respectivement en R3 et R4 le déplacement en plus, une bonne performance relevée de la surprise, pour l'équipe fanion en R1 face à un promu la défaite est inexplicable. Face à Cons. Longuyon seuls les joueurs du groupe 1 ont marqué des points d'où un score médiocre 15-5. Face à Toul en R2, les Meusiens défaits 12-8 ont fait mieux que se défendre face à une formation mieux classée. Bonnes prestations de Bertrand Viller et Benoît Chalons qui réalisent respectivement une et deux « perf » à 35. En R4, l'équipe 3 s'incline 16-4 à Cons-Cosnes pour ses débuts au niveau régional. Victoires pour le double et pour J. -M. Jacquemin avec « perf » à 65, J. Seille et J. Dardoise réalisant une « perf » à 55. En départemental, défaite à La Beholle en D2 (12-6) et à PTT Bar-le-Duc en D3 (15-3).                