 EPINAL. _ L'édition 2002 géromoise, la première du genre sous le label Ironman, avait réuni 1.043 participants. Signe tangible d'un savoir-faire reconnu, les autorités internationales viennent d'autoriser les dirigeants géromois à porter le nombre d'inscriptions de 1.200 à 1.500. Et alors que l'édition 2003 se met tranquillement sur les rails, les candidatures affluent. « Les 2/3 des nouveaux inscrits viennent des Etats-Unis et de Grande-Bretagne, traditionnellement des places fortes du triple-effort » confie-t-on du côté géromois.  En marge des modifications énoncées lors de nos précédentes éditions figurera également un passage en ville plus court pour « favoriser l'aspect nature », 95 % de l'itinéraire du marathon ayant lieu sur du parcours routier (pistes neutralisées).  Contacts : www. ironmanfrance. org ; www. activeeurope. com ; www ; triathlondegerardmer. com ou www ; multisporttraining. net. 