 Larnod. Parti des Etats-Unis, le rap renaît en Afrique. Par exemple avec Daara J, au Sénégal. Des chansons riches nourries d'une culture musicale planétaire. Précédé des Vautours, trio jazz suisse.  Le Cylindre, vendredi 14, 20 h 30.  Boussières. Yvan Rebeyrol est ténor lyrique. Son frère Samuel est artiste de variétés. La Caborde est un restaurant de Boussières équipé pour accueillir des spectacles musicaux. Quand Yvan Rebeyrol, qui habite Boussières, et son frère concoctent une anthologie de la chanson française, c'est tout naturellement à la Caborde qu'ils inaugurent ce nouveau spectacle.  La Caborde, samedi 15 (soir) et dimanche 16 (midi). Réservations au 03.81.56.54.16.  Sermange (Jura). Loto organisé par les Volottes.  Salle des fêtes, samedi, 20 h. Vente des cartons à partir de 19 h. 