 Dans les familles nobles, le premier enfant était l'héritier, le deuxième rentrait dans les ordres. L'Histoire a lié l'Eglise à la caste supérieure. A la grande bourgeoisie. Il paraît que chez les prêtres, on ne vote plus autant à droite. Les temps changent. Mais les clichés demeurent.  « L'Eglise est riche »... « Le Vatican n'est-il pas l'état le plus riche au monde ? »... Ces réflexions, les prêtres les entendent souvent.  La semaine dernière, lors d'une réunion entre le comité diocésain et les parents d'élèves de l'école Jeanne-d'Arc, condamnée à la fermeture par manque d'argent, plusieurs personnes ont rappelé aux représentants religieux le devoir de partage. « L'Eglise est riche. Alors pourquoi ne paie-t-elle pas ? Vous n'avez qu'à vendre une maison » a-t-on entendu. Le vicaire général, Jean-Paul Mathieu, a alors demandé la parole pour dire un mot sur cette richesse. « Je sais qu'il y a le Vatican, des choses comme celles-là... Mais tout cela, ce sont des clichés. Et je puis vous assurer que le diocèse de Saint-Dié commence à calculer sérieusement » 