 Samedi soir, comme chaque année, le comité des fêtes avait organisé un concours de belote doté de nombreux lots. C'est dans une ambiance conviviale que 52 joueurs répartis en 26 équipes ont tapé le carton. Le concours se déroulait en cinq manches de douze donnes. Le président Donato Bruno et le vice-président Bernard Kirch tenaient les comptes et ont établi le classement suivant vers 1 h 30 du matin : première équipe victorieuse avec 6.565 points, Thierry Ubersfeld et Nicolas Kayser ; 2e équipe, Guillaume Ubersfeld et M. Petit avec 6.115 points ; 3e équipe, M. Vuidard et M. Saucy avec 5.831 points. En ce qui concerne les cadeaux, chacun a choisi son lot en fonction de ses résultats. 