 LUNEVILLE. _ Après le tragique incendie du château de Lunéville, les soutiens se multiplient.  Jean de Lambertye, président de la Demeure historique de France et propriétaire du château de Cons-la-Granville (54) a fait parvenir au président du conseil général de Meurthe-et-Moselle, Michel Dinet, une lettre de solidarité dans laquelle il fait part de son intention de mobiliser son association, sous toute forme utile pour la réhabilitation du château de Lunéville. Jean de Lambertye exprime son extrême affliction devant la perte de ce patrimoine national.  Par ailleurs, Michel Dinet va proposer à Otto de Hasbourg-Lorraine, de prendre la présidence d'honneur de l'association européenne de soutien à la reconstruction du château, association qui sera créée dans les jours prochains et qui servira de cadre à la campagne de souscription destinée à recueillir des fonds pour financer les travaux du château de Lunéville.  Otto de Hasbourg-Lorraine est en effet le descendant de Léopold 1er, constructeur du château de Lunéville. 