 Grâce à un partenariat pédagogique (avec le directeur, Jean-Claude Riondé), financier (avec la municipalité qui a alloué 3800 € et une participation des familles de 152,45 €/enfant), et une envie d'évasion d'une classe de CM1-CM2, une grande aventure culturelle a pu être mise en place.  Elle concerne 21 élèves et trois adultes, dont le directeur, qui est l'enseignant responsable de la classe. Tous sont partis, hier soir de la gare de Nancy, pour une semaine dans les hautes Alpes (05).  L'arrivée était prévue mardi matin, à Vars Sainte-Marie, pour le premier petit-déjeuner en altitude.  La découverte seront au programme avec un peu de sport local (2 h de ski par jour). Les activités de découvertes seront : la fabrication de cadrans solaires, l'étude des conifères, la faune, le paysage montagnard et la météorologie. A ce vaste programme, s'ajoutera un soupçon de culture historique, avec la visite de la place forte de Mont-Dauphin et le musée du Soum à St-Véron, qui est le plus haut village d'Europe.  La cerise sur le gâteau sera l'activité « chiens de traîneau », évidemment très attendue par tous ! Il s'agit d'un planning très chargé et particulièrement diversifié. Juste histoire de stimuler en permanence l'attention des enfants : « On est heureux d'être une semaine en pleine montagne... » 