 Lucien Cotte, retraité montbéliardais, aimerait bien éclaircir ce qu'il appelle un mystère et ce qui apparaît en tout cas comme une anomalie : « L'antenne montbéliardaise de la caisse régionale d'assurance maladie, par l'intermédiaire de la poste centrale, verse leur dû aux retraités titulaires d'un compte chèque postal, ce qui est mon cas. Jusque là, rien d'anormal, sauf qu'à chaque échéance, c'est à dire vers le 10 du mois, il y a toujours deux à trois jours de décalage... »  Vérification faite, Lucien Coste a pu constater que ce n'est pas le cas pour la majeure partie des organismes bancaires existant à Montbéliard : « Toutes les banques que j'ai visitées reçoivent ces versements le 10 ou le 11 du mois et mettent aussitôt ces sommes à la disposition de leurs clients. Pour la Poste, il faut souvent attendre le 13 ou le 14... »  Dès lors, le retraité ne comprend pas pourquoi il doit attendre systématiquement deux ou trois jours de plus avec son CCP : « C'est très pénalisant, surtout pour les personnes âgées qui ne touchent pas une retraite abondante et qui se retrouvent ainsi démunies à cause de ce retard. D'autant plus que le conseiller financier de la poste centrale ne vous dépanne pas pour autant, même de 10 €. Il vous explique invariablement qu'il faut que la retraite soit versée... »  Cette situation, effectivement mystérieuse, prend des allures de « serpent qui se mord la queue », la CRAM et la Poste se « refilant » ni plus ni moins le bébé. Entre-temps, même si les versements ne s'effectuent pas un week-end ou un jour férié, de nombreuses personnes se retrouvent sans le sou pour faire face à leurs besoins quotidiens... 