 Pierre Didier, dit « Pierrot » est décédé le 17 janvier dans sa 77e année. Né à Bleurville le 8 août 1926, fils unique de Laure et Henry Didier, il avait effectué toute sa scolarité à Bleurville. Entré comme tailleur de pierres à la carrière de René Stoehr, il avait ensuite été tourneur de meules. Engagé volontaire au 23e RIC, à 18 ans le 16 avril 1944, il sera rapatrié suite à des blessures. Démobilisé le 31 octobre 1945, il rentrera à Bleurville. En 1946, il épousa Marie-Louise Lévêque de Provenchères-les-Darney. De cette union naîtront neuf enfants, 24 petits-enfants et neuf arrière-petits-enfants : Colette demeurant à Saint-Ouen-les-Parey, trois enfants et quatre petits-enfants ; Jacqueline à Rozières-sur-Mouzon, trois enfants et quatre petits-enfants ; Jean-Pierre, à Harréville-sous-Montfort ; Chantal à Hennezel, un enfant et un petit-enfant ; Joël de Bleurville, trois enfants ; Patrice demeurant à Monthureux-sur-Saône ; Nathalie à Lamarche, quatre enfants ; Laurence à Vicherey, six enfants et Patricia de Contrexéville, quatre enfants.  M. Didier avait eu la douleur de perdre son épouse âgée de 54 ans le 3 avril 1983. A la retraite, il s'occupait en allant à la pêche et aux champignons. Il était adhérent à la Légion Vosgienne et porte-drapeau. Ses obsèques seront célébrées lundi 20 janvier à 14 h 30 en l'église de Bleurville. Nos condoléances.                