 Jean Coulin est entré à la « Simel », désormais Faurécia, en 1963 comme régleur, poste qu'il occupa pendant dix ans travaillant le métal.  Par la suite il fut agent de maîtrise en métal et couture, toujours sur l'ex site de Lure. Il termina sa carrière en tant que chef de groupe dans l'atelier « petit in situ » le 28 février 2003.  Par ailleurs, pompier secouriste, il fut également chauffeur à temps partiel pour une société luxovienne pendant trente-deux ans. Une carrière bien remplie pour une retraite tout aussi méritée. Guy Dechambenoit par ailleurs maire de Magny-Vernois, sera d'abord en congés avant d'être retraité. Il est entré dans la maison en 1964 en tant qu'ouvrier en soudure à Magny. Un an plus tard il était à Lure en tant que mécanicien. Depuis le début des années 80, il est devenu chef d'équipe à l'entretien. Depuis quatre ans, il occupait le poste de coordinateur en maintenance. Après ses deux mois de vacances, il sera en retraite fin mars. M. le Maire ne risque pas de s'ennuyer en retraite, les affaires communales étant en plein boum, avec la CCPL.  A tous les deux, bonne et longue retraite. 