 Membre à part de l'équipe nationale de fond spécial, Alexandre Rousselet participe au circuit blanc de la Coupe du monde. Cela lui vaut des déplacements multiples sur plusieurs continents. Comment rêver d'un ambassadeur de la station plus itinérant ?  Métabief, connu sur le plan international depuis 1993 après l'organisation des championnats du monde de VTT, peut se targuer d'une réputation sportive.  Formé au ski-club Mont-d'Or en ski alpin, Alexandre a connu les joies du ski de fond au sein de l'Olympic Mont-d'Or. Et c'est en compagnie des membres de son club qu'il a reçu, au cours d'une cérémonie à la salle Paul-Charlin, l'assurance d'une aide de la commune et de la société Orex.  MM. Deque, maire, et Rapy, directeur, ont souligné l'impact de cette représentation du village sur le plan publicitaire. Et toute l'assemblée a souhaité à Alexandre une réussite sportive à la mesure de ses possibilités. 