 Repris d'une superbe réalisation nancéienne intitulée « Six graveurs à Nancy », l'exposition que la ville de Ligny-en-Barrois s'apprête à accueillir est purement et simplement exceptionnelle.  Des artistes comtemporains, associés pour l'occasion, présentent leurs œuvres de façon collégiale : des gravures qui s'opposent et se répondent à la fois, sur des supports hétéroclites et à première vue incompatibles qui en réalité montrent les multiples facettes de l'art graphique sans avoir, évidement, la prétention de parcourir l'intégralité des possibles.  C'est une chance pour le visiteur, amateur ou initié, qui découvre, là, l'œuvre de plusieurs artistes reconnus et de grands talents, embrassant d'un coup d'œil une palette de sensations, voire d'émotions, captivantes.  Jean-François Chevalier (Site) : « le papier absorbe l'encre, c'est la rencontre d'un corps qui va absorber l'autre. Luc Doerflinger (Anatomie de l'ange) «... les gravures seraient de courts poèmes ou des aphorismes. Elles découpent des images dans la chair de la pensée » Stéphane Galmiche, (Les Lamantins) «... graver pour quoi faire... c'est simplement essentiel ». Sophie Guinzbourg, (Orphée et Eurydice) : d'apparence classique son œuvre c'est une douceur, le ying et le yang, le positif et le négatif, l'homme et la femme. Philippe Morlot, (Rose est le rêve du ONIRH) : « Graver, c'est chercher dans la masse du métal l'empreinte d'un rêve, (... ) sous les rouleaux lourds de la presse, le papier et le métal échangent leur peaux ». Et Jean-Charles Taillandier (Terra immensa) ou l'art d'associer le passé et l'imaginaire dans une ré-écriture poétique, une vision du monde.  Ils présentent leur travail à l'occasion de cette exposition du samedi 15 février au 15 mars, à la salle Camille Joignon, Espace St-Charles (place de l'Eglise) à Ligny-en-Barrois. Entrée libre au public du mardi au samedi de 10 h à 17 h, non-stop et le dimanche de 16 h à 18 h.  Pour tous renseignements : 03.29.78.07.87. 