 Lorsqu'elle a repris la 405 diesel d'André Billotte, « gros rouleur » puisque représentant, la concession Peugeot de la ville de Beaune (Côte d'Or) n'a pas été surprise car l'auto était de première main et avait toujours été entretenue dans ses ateliers. Mais le chiffre inscrit à son compteur tenait du record : 664.729 kilomètres.  En outre, cette voiture mise en circulation en 1995 était en si bon état qu'elle a aussitôt trouvé un nouvel acquéreur... également ravi. Il reste que cette magnifique démonstration de fiabilité inquiète. Car avec un conducteur « lambda » qui parcourt en moyenne 20.000 km par an, la même 405 aurait pu tenir jusqu'en 2029 ! Même s'ils sont fiers de leur travail, et parce qu'ils tiennent à le conserver encore, les ouvriers des usines Peugeot n'en demandent sans doute pas tant. 