 Organisé par l'entente Sorcy-Void, le dernier tournoi de la série qui s'était étalée durant tout le mois de janvier à la salle J.L. Gilbert, était, cette fois, réservé aux poussins.  Ce challenge du « Trail vidusien » regroupait 10 équipes et s'est déroulé, comme les précédents, dans d'excellentes conditions. La coupe de la meilleure attaque a été remise à l'équipe de l'ESVV1, et Vaucouleurs a reçu le challenge du fair-play.  Les équipes participantes : ESVV1 - Maizey - PTT Bar - Commercy - Messein - Saint-Mihiel - Gondrecourt - ESVV2 - Pagny-sur-Meuse - Vaucouleurs. 