 Il y avait juste assez de places pour accueillir les joueurs de tarot samedi soir à la salle de convivialité du village. Pas moins de 52 personnes ont participé au concours organisé par le comité des fêtes « La Riotte » La soirée s'est déroulée dans une ambiance conviviale, avec des joueurs plus ou moins concentrés. Treize tables, deux fois treize parties et treize habitants du village étaient inscrits ; un chiffre qui a porté chance à un habitant de... Mancenans : Jean-François Perriguey, déclaré vainqueur à l'issue des deux manches. Mais chaque joueur, du premier au dernier, a pu choisir un lot offert par le comité ou par des commerçants ou artisans. Après le concours, vingt-trois personnes sont restées pour manger la saucisse avec les organisateurs.  - « La Riotte » se réunira en assemblée générale samedi 8 février à 19 h à la salle de convivialité. A l'ordre du jour : bilan moral et financier, programme de l'année 2003 et renouvellement du bureau. Les membres de l'association, ainsi que toutes les personnes intéressées par l'animation du village, y sont conviés. 