 Les élèves de Marie-Noëlle Jambois ont beaucoup aimé l'intervention de Pascal Plumet, éducateur à l'environnement pour le compte de l'agence de Bassin Rhin-Meuse.  Après une séance de sensibilisation préalable sur le cycle naturel de l'eau, faite par l'enseignante, ce fut le tour de Pascal Plumet. La troisième phase du triptyque étant une sortie prévue au printemps avec les enfants, où sera étudiée la Vezouze et analysée la rivière.  L'objet de la venue de Pascal Plumet était de travailler autour du « cahier de l'élève », petit fascicule qui invite les élèves à réfléchir, faire appel à leurs connaissances à partir de ce qu'ils vivent, les classer, les compléter, de façon ludique.  On évoqua la Vezouze que tout le monde connaît. Sur une carte du cahier, les élèves furent invités à la repérer, puis à en suivre le cours jusqu'à la Meurthe, puis à la Moselle et enfin au Rhin, jusqu'à la Mer du Nord. Ensuite, à l'aide de photographies de rivières et d'images aimantées, ce fut la reconstitution du cycle de l'eau domestique à partir du pompage dans la nappe phréatique jusqu'à l'épuration.  En fin de séance l'intervenant encouragea les écoliers à remplir le code des amis de l'eau et à s'interroger comment ils pourraient agir à l'école ou à la maison pour économiser de l'eau. Cette réflexion fera l'objet d'une étude avec la maîtresse.  Outre le joli petit cahier, qu'ils vont conserver, les jeunes ont reçu des auto-collants et un jeu des familles sur le thème de l'eau. 