 Demain après-midi sur les coups de 14 h, le cœur de Charly Mephon, l'entraîneur de l'Univers Thaï Boxing de Chantraine, battra un peu plus fort qu'à l'accoutumée. Car monter sur le ring de la finale du championnat de France de kick-boxing dans la catégorie des moins de 90 kg n'arrive pas tous les jours. L'événement est prévu au gymnase Japy dans le 11e arrondissement et Charly est appelé à en découdre contre Patrick Charstein, un boxeur de Crossy-sur-Seine. Qu'il ne connaît pas puisqu'il ne l'a jamais rencontré.  « La boxe thaï en compétition, c'est fini pour moi car j'ai dépassé la limite d'âge. Mais en kick-boxing, si j'ai déjà décroché le titre de vice-champion d'Europe, je n'ai jamais gagné le titre de champion de France », explique Charly.  Même s'il se veut raisonnablement optimiste, 10 années de compétition l'on aguerri, Charly éprouvera « une petite appréhension au moment de passer les gants ». Normal somme toute.  Et puis comme un bonheur n'arrive jamais seul, Charly reprendra le week-end suivant la route de la capitale puisque les 8 et 9 février, il sera à Châtillon (Hauts-de-Seine) où il jouera là sa sélection en équipe de France de kick-boxing. Un autre challenge.  Souhaitons à Charly de négocier au mieux les deux rendez-vous et de porter haut les couleurs de la cité. 