 Gaëlle, 4 ans, et Daisy, 8 ans, se font une joie d'accueillir leur petite sœur, Inès, qui a vu le jour le 7 janvier, à la Maternité régionale de Nancy.  Inès, qui pesait à sa naissance 2,930 kg et mesurait 48 cm, est la fille de Cyril Brossel, chef de cuisine à Ludres, et d'Eduarda Tavarès, maître d'hôtel dans le même établissement.  Les heureux parents sont de nouveaux habitants de Vaudigny ; arrivés le 1er octobre 2002, ils demeurent dans l'ancien gîte rural de la Maison communale. Résidant auparavant à Nancy, ils ont apprécié tant l'accueil de la municipalité que des habitants de la commune. Et aujourd'hui, ils ne regrettent pas leur choix « pour la tranquillité des lieux, le grand air, les espaces pour les enfants et... l'absence de problèmes de stationnement ».  Nos meilleurs vœux à Inès et nos félicitations à ses parents. 