 Raymonde assure depuis treize ans le service de portage à domicile des « plateaux repas » pour les communes de Saulxures-lès-Nancy, Pulnoy, Essey-lès-Nancy et Tomblaine avec beaucoup de gentillesse et de bonne humeur. Ces repas qui, actuellement, sont au nombre de 100 par semaine, Raymonde les livre rapidement. Ne pas faire trop attendre, ne jamais oublier le petit mot gentil dit avec le sourire, sont les priorités de Raymonde. Raymonde a connu trois municipalités, toutes très satisfaites de ses services et de sa conscience professionnelle, en treize ans, elle n'a eu qu'un seul arrêt maladie : « Quand on livre les repas aux personnes âgées, on ne peut pas se permettre d'être malade ».  Raymonde est une figure de Saulxures tant par sa gentillesse que par ses talents, elle a écrit de nombreux poèmes qui sont parus dans le bulletin de « Saulxures-Vous-Accueille » et à 66 ans, elle a encore de nombreux projets à réaliser au cours de sa retraite bien méritée. 