 Joël Claudin et Murielle Pinaud du conseil général ont effectué leur tournée à bord du bibliobus et se sont arrêtés à la bibliothèque de la commune pour constater les transformations depuis leur dernier passage. En effet, 700 ouvrages ont été réceptionnés et étiquetés et 300 autres doivent être livrés prochainement.  Au sein de cette bibliothèque municipale, la BCD des écoles, gérée par le corps enseignant, est un atout supplémentaire pour les élèves. Les bénévoles sont en attente du stage de formation et du logiciel qui doit être fourni par le conseil général. Un ordinateur pour le public sera à disposition avec la gratuité pour internet. Une imprimante pourra permettre au public une documentation écrite à raison de 0,10 € par page pour le noir et blanc et 0,20 € pour la couleur. 