 Invités par la Croix Rouge et la municipalité, les anciens Blâmontais se sont retrouvés, ce dimanche, dans la salle de restauration du collège du Château, autour d'une bonne table.  Michel Demange, le « chef » de l'établissement, avait concocté un excellent repas : feuilleté d'escargots à la crème d'ail, magret de canard au poivre et ses légumes, salade verte, fromage, assiette de mignardises. Le tout était arrosé d'un petit vin blanc de Touraine, d'un excellent bordeaux et de crémant d'Alsace.  L'après-midi est passée très vite, avec son lot de souvenirs, racontés ou chantés. 