 Réfection de la route forestière de la Pierre Torelle : une demande de subvention complémentaire sera faite auprès du conseil général.  Syndicat mixte : l'adhésion de 16 nouvelles collectivités et le retrait d'une commune est accepté.  Travaux d'assainissement : un marché public de maîtrise d'œuvre sans formalités préalables avec la DDAF sera passé pour un montant de 31.990 €. Le maire est autorisé à signer ce marché, et à prendre toutes les décisions concernant son exécution et son réglement.  Service de l'eau : le règlement général du service de l'eau de la Lyonnaise des Eaux France est accepté. Les nouveaux tarifs pour l'année 2003 sont fixés à 62,60 € HT pour l'abonnement et 1,01 € HT le m3. Les frais d'accès au service et le dépôt de garantie ne seront pas à payer par les habitants.  Forêts : quatre factures de l'ONF ont été reçues en décembre : nettoyage des coupes 224,97 € ; travaux de nettoyage subventionnés 5.886,68 € ; travaux sylvicoles et maintenance 5.311,21 € ; maîtrise d'œuvre 317,54 €. Une subvention de 5.836,63 € a par ailleurs été octroyée par le conseil général pour le nettoyage des parcelles de bois inférieures à 1 hectare soit 14 parcelles, à la suite de la tempête de décembre 1999.  Calendrier : prochaine réunion de travail le lundi 10 février ; prochaine réunion du conseil le lundi 17 février. 