 Il neigeait fin, il faisait un froid sec : ambiance des longues soirées d'hiver pour ce premier tarot de l'Association animation loisir de Grandvelle-et-le-Perrenot.  Trente-six personnes s'étaient inscrites pour ce concours en trois manches d'une heure et huit parties. Carole Tiquet, secrétaire de l'association, constate qu'il y a une majorité d'anciens et que certains y jouent énormément. Carole se souvient : « c'était, il y a encore peu de temps, un jeu très pratiqué par les scolaires internes dans les collèges et lycées »  A la table 7, un habitant de Mailley et trois partenaires du club de tarot de Vesoul, dont Joëlle et Marcel. Ils participent à des concours tout l'hiver et énumèrent tous ceux de la fin de semaine : Senoncourt, Pesmes, Roye... Joëlle participera à ce dernier. « Certes, il y a moins de jeunes qui jouent mais ça ne se perd pas », a souligné Marcel, en prenant à témoin ses amis du club vésulien qui n'hésitent pas à se déplacer et qui viennent de terminer leur première manche.  Carole, qui a tiré au sort les neuf tables, place les passionnés pour la deuxième manche. Elle reconnaît que dans l'orthodoxie : « la permutation, se fait en principe en utilisant les points cardinaux... ».  A ce jeu faisant appel à la déduction des lames (ou cartes) de l'adversaire : Momo Zegaï, Yvon Laquit et Colette Laquit ont remporté respectivement les trois premiers prix. 