 Réuni sous la présidence de Philippe Maheux, maire, le conseil municipal a accepté le devis établi par les Etablissements Chrétien concernant la mise en place d'une horloge à l'église. La dépense se monte à 1.305,25 € HT.  ONF : le conseil a décidé de régler à l'ONF, l'Office national des forêts, le solde de la facture concernant les travaux de réfection de la route forestière qui se monte à 861,92 € HT.  Par ailleurs, le programme de travaux de 2003 d'un montant de 3.240 € HT est accepté.  Bâtiments communaux : en ce qui concerne la sécurité incendie, un nouveau contrat a été établi avec la société Icare d'Eulmont pour l'entretien des extincteurs de la mairie, l'église et l'école, pour un montant de 520,18 € HT.  Terrains communaux : le conseil municipal accepte de renouveler le bail locatif établi avec Guy Najotte pour les parcelles 19 et 20, d'un montant forfaitaire de 22,87 €.  Communauté de communes : le conseil accepte l'adhésion de la commune de They-sous-Vaudémont, à la Communauté de communes du Saintois.  Mémorial : après avoir entendu les explications du maire concernant le projet de création d'un mémorial des puits de pétrole en Saintois intéressant les communes de Forcelles-Saint-Gorgon, Praye et Chaouilley, le conseil a accepté de participer à hauteur de 305 €.  Assainissement : devant l'importance du dossier, le conseil a décidé de reporter à une date ultérieure l'examen du projet concernant l'assainissement de la commune.  Chemins communaux : après réflexion, le conseil a décidé de reporter les travaux concernant les chemins communaux dits du Moulin et de la Dame, mais de maintenir la réfection de la route de Forcelles. 