 L'équipe théâtrale de la Rosemontoise qui donnait, vendredi et samedi, les premières représentations du programme 2003 s'est renouvelée, mais le rire est toujours assuré. C'est d'ailleurs la marque de cette équipe dont Michel Schwalm est le metteur en scène. Ce nouveau programme n'a pas manqué à sa mission et, tout au long des trois actes de la pièce de Vincent Durand « Filles au pair », des exclamations joyeuses ont envahi la salle.  Cette pièce où les faux-semblants, les mensonges amènent les spectateurs à oublier les choses sérieuses, se résume en quelques mots : « une famille veut trouver une fille au pair, il s'en présente trois : l'une est l'amie du père, la deuxième celle du fils, la troisième est-elle la vraie ? Fait irruption un homme jaloux qui simule la colère à la perfection. Le retour de la vraie bonne, celle que l'on devait remplacer, met un terme aux situations folles ».  Les petits, ceux que l'on peut considérer comme « apprentis », avaient préparé la salle. Dommage que leurs saynètes étaient courtes.  Dernière séances : vendredi 31 janvier et samedi 1er février à 20 h 30 ; dimanche 2 février à 15 h, à la salle communale de la cité.  Entrée : adultes : 6 €, enfants : 4 €. 