 Les automobilistes qui estiment avoir été verbalisés abusivement, le 3 janvier, rues Delacroix et Grange du Collège, « recevront des réponses individuelles à leurs réclamations » C'est ce qui était indiqué, hier, au commissariat.  Des dizaines de sollicitations arrivent ainsi chaque semaine à la Gare d'eau, où elles sont traitées au cas par cas. « A 95 %, il s'agit de demandes d'indulgence avec une certaine reconnaissance de la faute commise. Les contestations sur le fond sont plutôt rares. Elles sont toujours étudiées avec impartialité et la réponse qui leur est apportée est motivée. Bien entendu, ce type de réclamations massives nous interpelle toujours un peu plus que les autres et nous y apportons le plus grand soin » précise-t-on encore.  Il est toutefois précisé, qu'en dehors des emplacements matérialisés, le stationnement à Besançon est régi de façon alternée bimensuelle. Si cela n'est pas rappelé au coin de chaque rue, l'indication apportée à l'entrée de l'agglomération est suffisante au regard de la loi pour laquelle « aucun droit coutumier ni modus vivendi n'existe, même pour les riverains. »  Un procès-verbal pour « stationnement gênant en pleine voie » indique en général un stationnement dangereux pour la circulation et peut être dressé là où, justement, les emplacements ne sont pas matérialisés au sol. 