 Conseil municipal.  Le conseil municipal se réunira ce soir à 20 h 30 en mairie pour le compte administratif 2002, la préparation du budget 2003 et diverses questions.  Petit journal.  Eh bien oui, c'est déjà le vingtième ! Le petit journal de Laimont a certes connu des changements au cours de deux décennies, mais il a toujours le même punch et la même envie de dire aux concitoyens Limounis comme il fait bon vivre au village et son « annexe » de Fontenoy ! Un bien être souligné avec la belle réussite du lavoir entretenu par la famille Barbier, les performances de l'ami Jean-Luc Schmitt et celles des pongistes, entre autres Limounis qui font la renommée du village. Bravo à tous. 