 EPINAL. _ Elle a fait peur à tout le monde. Aurélie Duchêne, la meneuse xertignoise, est restée pendant de longs moments couchées au sol avant l'intervention des pompiers samedi. Xertigny accueillait Rombas. « Elle voulait prendre le ballon et a chuté. En voulant protéger son épaule, elle s'est réceptionnée sur le ventre. Elle se plaignait de vives douleurs dans le bas du dos et aux cervicales. On a donc pas voulu la bouger. » explique Edith Blot, entraîneur du club.  Hier, fort heureusement, les nouvelles concernant Aurélie étaient rassurantes. « C'est plus musculaire. Il y a plus de peur que de mal d'après les informations que nous avons eues. Aurélie devrait être arrêter de deux à trois semaines. » conclut Edith Blot.  Ce qui veut dire que l'équipe va devoir se passer de sa gâchette. Mais mieux vaut ça car la situation aurait pu prendre un caractère plus grave. 