 Malgré les horaires réduits, Marie-Chantal Weiss, guichetière depuis le 1er juillet 1993, garde le sourire. Les usagers apprécient sa compétence, son amabilité et sa discrétion.  Cécilia Riotte, conseiller financier, est présente à Onville le mardi matin et le vendredi après-midi. Elle peut aussi se déplacer sur rendez-vous.  Il faut espérer que les habitants de la vallée feront le maximum pour se servir dans le bureau de poste de Onville, seule condition pour que les dirigeants de cet important service public ne réduisent pas davantage les heures d'ouverture.  C'est aussi un rare lieu de rencontre dans la vallée, souvent on peut dire «... je l'ai rencontré à la Poste » 