 Une centaine de personnes étaient présentes à la salle des fêtes, dont Laurent Henart, député, lundi soir. Ils avaient répondu à l'invitation du maire, Jean-Paul Bolmont, et de l'équipe municipale pour la cérémonie des vœux. Après avoir évoqué la situation dans le monde et ses craintes d'un affrontement en Irak, Jean-Paul Bolmont a présenté son souhait de voir se concrétiser, dans l'année à venir, un certain nombre de projets : « le contournement de l'agglomération, qui reste toujours une priorité. Des actions symboliques, comme l'inauguration du 7 décembre dernier rappellent à tous que doivent cesser les nuisances sonores, visuelles et olfactives, que le trafic fait subir à la population ».  Deux grands projets ont aussi été évoqués : « le nouveau centre ville et, pour les élèves du primaire, la construction d'un centre de restauration à Geny, sont désormais des équipements devenus indispensables au confort de tous. Le maire a tenu à remercier le travail des artisans, commerçants, professions libérales, enseignants et associations qui participent à la vie de la commune ainsi que les bénévoles, qui animent les activités sportives, culturelles et festives ».  Autant de témoins d'une « Ville qui vit ».  « Mes vingt huit adjoints, conseillers et moi-même serons à l'écoute de chacun pour trouver les solutions afin que, dans l'action, nous allions vers une année heureuse ». 