 C'est en présence d'une cinquantaine d'adhérents que le club de tourisme et loisirs du Sud meusien a tenu son assemblée générale.  Après les mots de bienvenue et les vœux rituels prononcés par Bernard Morville, c'est la présidente, Jeanne Etienne, qui a présenté le rapport moral, sous la forme d'une rétrospective des activités 2002. En plus des rencontres régulières du jeudi après-midi, le club a organisé quelques activités extérieures, avec une bonne participation des adhérents. Côté finances, Bernard Morville a présenté un bilan sain et positif, adopté à l'unanimité.  L'affiliation aux Aînés ruraux permet aux membres de recevoir des informations sur des sujets divers. Au moment du renouvellement des membres du comité, aucune nouvelle candidature n'a été enregistrée, au grand regret des responsables, et le bureau a donc été reconduit.  Les projets sont en cours d'élaboration.  Avant de passer au partage de la galette, André Mensienne, maire de Maxey, s'est adressé à tous pour souhaiter la prospérité au club. Reine et rois d'un jour ont été applaudis et l'après-midi s'est poursuivi dans une ambiance très amicale. 