 Les différents responsables des foyers ruraux du secteur étaient réunis à la salle Lorraine pour faire un bilan général de plusieurs semaines de réflexion sur la manière de se faire connaître encore plus auprès des habitants et sur la mise en place de nouveaux projets. Trois autres réunions s'étaient déroulées auparavant à Maizières, Bouxières-aux-Dames et Vitrimont, qui avaient mis en évidence les éléments positifs de chaque foyer comme la convivialité, le contact, la détente, l'esprit d'équipe, etc... A partir de ces constatations, différentes idées de projets ont été suggérées comme des manifestations intercommunales (rallye, festival de musique, cirque ambulant, activités culturelles...) destinées à mobiliser les jeunes mais des actions auprès des anciens sont également à l'étude. Une réunion bilan très enrichissante qui permettra certainement à des projets innovants de voir le jour. 