 Le gérant du Mac Do' de Saint-Etienne-lès-Remiremont a d'abord vu arriver le petit frère avec un chèque qui s'est révélé volé, l'attention du caissier ayant été attirée par l'impossibilité des deux garçons de justifier leur identité. Les chèques avaient été empruntés à une demoiselle dans son sac à main, quelques jours plus tôt... Puis, le grand frère, fut chargé à son tour par d'obscurs complices de toucher la contrepartie alimentaire d'un autre chèque, d'un montant de 375 F, puisque nous sommes en août 2001. Les deux garçons ont été appréhendés et conduits au commissariat de Remiremont où ils furent confondus. Pour Me Harquet, défenseur des jeunes gens, le prévenu, qui est le majeur, « est la bonne poire. Il paie pour ceux qui lui ont donné les chèques, qu'il ne connaissait pas dans ce quartier où il venait d'emménager. »  Bref, le tribunal semble accepter l'explication et l'absence de duplicité du garçon, bien que le substitut, Mme Verron ait trouvé que l'aîné soit « un mauvais exemple » pour son cadet.  Elle le condamne à 400 € d'amende et non-inscription à son casier judiciaire.                