 Les cent vingt convives qui se sont attablés à la salle des fêtes de Belleville pour célébrer l'arrivée de la nouvelle année étaient Bellevillois, mais venaient aussi de l'agglomération verdunoise ou d'ailleurs. Le comité des fêtes, rassemblé autour de sa présidente Régine Munerelle, avait bien fait les choses, tant au niveau de l'organisation que du décor de la salle. Et ce comité s'est félicité après coup d'avoir confié la restauration à un traiteur du coin, Tony Mauro, patron du Napolitain. Il avait concocté un menu tout en douceur, autour du foie gras, du homard, du pavé de biche terminant par une charlotte aux trois chocolats ! Des plats appréciés et servis par de jeunes bénévoles de l'association entre les séries de danses programmées par le DJ Laurent Bardot.  A Belleville, les « Palots », surnom donné aux habitants qui cultivaient la vigne fin du 19e et début du 20e siècle, ont leur hymne dans lequel un des couplets clame : « Les Palots n'aimaient pas l'eau ». Mais, dans le contexte actuel et les contrôles d'alcoolémie, ils ont dû se résigner à mettre un peu d'eau dans leur vin. Sans pour autant que cette démarche de prudence ne gâche l'ambiance d'une fête qui s'est prolongée jusqu'à l'aube. 