 Paroisse du bienheureux Frédéric Ozanam  en Pays de Colombey  Aujourd'hui 10 h à la MARPA de Colombey.  Dimanche 9 h 30 à Bagneux, 11 h à Allamps.  Paroisse saint Gauzelin  Dimanche 10 h 30 à Lay-St-Rémy et Mont-le-Vignoble ; 11 h à Bicqueley.  Paroisse saint Gérard du Toulois nord  Dimanche 10 h 30 à Bouvron et Domèvre-en-Haye ; 10 h 45 à Bernécourt.  Paroisse saint Euchaire  Aujourd'hui 18 h 30 à Saizerais.  Dimanche à Liverdun 10 h 30.  Paroisse saint Léon du Toulois  Aujourd'hui 18 h à Velaine-en-Haye.  Dimanche 10 h 30 à Dommartin.  Dans le haut Saintois  Dimanche à 10 h 30 à Attignéville, Courcelles et Grimonviller.  Paroisse saint Mansuy du Toulois  Aujourd'hui 18 h à St-Paul.  Dimanche 9 h à St-Evre ; de 9 à 12 h matinée pour Dieu (St-Gengoult et Rigny) ; 11 h célébration à St-Gengoult. 