 Scoreur. Déjà très en vue le temps d'une pige sous le maillot rémois en début de saison (22,0 points à 58,5 % en 6 matchs), Mike Jones est à nouveau le joueur le plus prolifique de Pro B depuis qu'il s'est engagé avec Saint-Quentin. Auteur d'un gros match devant Brest (26 points, 8 rebonds, 10 passes), il domine désormais le classement des marqueurs sous les couleurs picardes (24,0 points de moyenne)..  Leaders. Dans les autres catégorie statistiques, on notera que l'Antibois Antoine Hyman est le joueur qui prend le plus de rebonds cette saison (11,0 prises de moyenne) tandis que Cédric Mélicie domine ce même classement chez les joueurs français (8,4) Le Rémois Régis Boissié reste, lui, meilleur passeur de Pro B (8,8).  Baromètre. Les Rémois ne lèvent pas le pied. Face à une formation antiboise qui n'alignait que trois joueurs pros suite au départ de Byars-Dawson et à l'asence de Dacevic (gastro-entérite), les Champenois n'ont pas fait de détails (101-60) et gardent le bon cap en tête du classement.  En revanche, rien ne va plus à Rueil. Battus à Nantes (88-97), les Franciliens viennent de concéder leur quatrième revers consécutive. Quant aux Ebroïciens, défaits à Maurienne par les coéquipiers de Tyrone Davis (17 points-11 rebonds), ils ne sont toujours pas guéris. La faute notamment à une adresse longue distance indigne (3/18) et au non match de Shaun Fein (4 points et 1/11 aux tirs)...  14e journée. Elle est programmée samedi 18 janvier à 20h.  Les rencontres : Mulhouse-BBCD ; Brest-Nantes ; Châlons-Saint Quentin ; Evreux-Beauvais ; Antibes-Clermont ; Saint Etienne-Reims ; Rueil-Golbey Epinal.                