 Si on n'a pas tous les jours 20 ans, l'Ecole de musique les fête tous les mois ! En effet, les vingt bougies de l'Ecole de musique s'égrènent tout au long de cette année 2003 avec des prestations offertes par ses professeurs au cours de rencontres mensuelles avec le public.  Hier, le chant d'Alexis Jaros avait rendez-vous avec le violon de Marie-Françoise Mangenot et la guitare de Jean-François Rebel. Du baroque au pré-classique, des sonates aux airs catalans, des danses roumaines aux mélodies profondes, le public était sous le charme, conquis tant par la qualité que par la diversité des morceaux choisis. Pour les néophytes, les professeurs n'ont pas oublié le rôle qui est le leur, celui d'enseigner et ont distillé çà et là points de repères chronologiques et anecdotes historiques.  Les chants contemporains figurant en dernière partie ont été repris en chœur par le public, public qualifié s'il en est, puisque nombre d'entre eux sont membres de la chorale de l'Espérance dirigée par Alexis Jaros.  Avant de clore le concert, ce dernier avait d'ailleurs concocté un petit cadeau pour son public. Il a, en effet, interprété deux chansons de sa composition, le public reprenant le refrain de la première et rythmant la seconde pour le plus grand plaisir d'Alexis Jaros. C'est dans cette ambiance d'échange et de partage que s'est terminé l'après-midi, le chant cédant la place au verre de l'amitié offert par la municipalité. 