 « Les jardins d'Al Zahra » est un superbe et délicat spectacle de Catherine Gendrin. La jeune femme explique : « C'est un conte que j'ai réalisé à partir d'histoires contemporaines. J'ai voulu, à travers trois cultures, juive, musulmane et chrétienne, effectuer une lecture de l'Histoire. Une découverte de la civilisation andalouse avec, à l'époque, une forte domination musulmane, puis l'inquisition, la reconquête de l'Andalousie pour les chrétiens, les juifs eux étant chassés d'Espagne en 1492. J'ai essayé également d'écrire des histoires d'amour concernant des couples mixtes, et une réflexion sur le judaïsme. J'ai à l'esprit également une anecdote concernant un prêtre catholique séduit par une musulmane qui décidait par cet acte de le punir. A travers ce conte, je veux faire passer un message de tolérance et le besoin d'avoir une multi-ethnie dans notre société. A travers les siècles, cette cohabitation multi-ethnique nous a appris beaucoup de choses.  Ce spectacle m'a demandé deux années de travail. Je suis actuellement sur un nouveau projet d'écriture. Le théâtre de l'action se situera à Kirchiz en Asie centrale, sur le thème de l'humanité. Je pense pouvoir produire cette pièce fin 2003. »  Contact : 03.20.81.09.40. 