 Après la fabulologie puis le festival des couleurs des années antérieures, les jeux du cirque constitueront le thème 2003 du carnaval du quartier de Planoise. L'occasion pour tous, petits et grands, de « faire le cirque », voire de jouer les gladiateurs à travers les rues sans s'attirer les foudres des passants ou les réprimandes policières. Des policiers qui encadreront le défilé de cette fête organisée entièrement par les Francas.  Départ place de l'Europe à 14 h 30, mercredi 26 février, pour une virée dans les rues. Comme de coutume, les principales associations seront de la partie : le comité de quartier qui offre le goûter aux enfants, la batucada du Caem pour l'animation musicale. Mais aussi Pari, la Caf, la communauté d'agglomération, Ginko qui annonce l'événement dans ses bus et met un véhicule à la disposition des organisateurs pour les costumes et les maquillages.  Le bonhomme Carnaval, fruit du travail d'une équipe de jeunes dans le cadre du projet « à tire d'aile » de l'ex-relais jeunesse partira en fumée du côté de l'esplanade Ile-de-France.  Les responsables souhaitent une participation active des parents au côté des enfants. Ils étaient près de 600 l'an dernier, un record qui pourrait être battu, dit-on aux Francas. 