 « Vous êtes privilégié pour recevoir le set complet avec les premières éditions en euros de la Finlande. Vous faites partie des personnes privilégiées pouvant posséder un des rares jeux de la première édition en euros au prix exceptionnel de 9,95 € au lieu de 24,95 €, frais de port et d'emballage inclus. Saisissez donc cette occasion exceptionnelle que vous propose cette procédure de sélection »  Quand il a reçu ce courrier publicitaire, ce numismate qui a pignon sur rue à Vesoul a flairé tout de suite l'embrouille... Le courrier portait même la mention : « Ne peut pas être acheté dans le commerce ». Quant au certificat d'authenticité, impossible de savoir qui l'a délivré.  Les euros finnois sont très recherchés, car dans ce pays, où l'on arrondit les prix à 5 cent, un très faible nombre de pièces de un cent et de deux cent ont été frappés.  Seulement, derrière cette proposition alléchante et ces documents « non transmissibles » à retourner à une adresse postale à Geispolsheim (67), se cache une opération douteuse.  Saisie par le commerçant, la Direction départementale de la concurrence, de la consommation et de la répression des fraudes a répercuté le dossier à sa direction régionale de Lyon. Motif : « Il s'agit d'une arnaque récurrente en provenance de la Suisse »  Conclusion : faites attention quand vous mettez des ronds dans les collections ! 