 VESOUL. _ Ça y est, ça tourne. La 9e édition du festival international des cinémas de Vesoul a débuté hier soir avec la projection de « La pleureuse », une comédie de Liu Bingjian. Ainsi, jusqu'au 11 février, les organisteurs proposent au public de faire le tour de l'Asie en soixante films.  Au programme aujourd'hui :  _ A partir de 13 h 30, salle du Calypso, après-midi Jeune public. Avec ateliers de lecture de contes asiatiques, calligraphie, réalisation de décors.  _ A 18 h, ouverture de la compétition, version film-documentaire, avec « Le riz grillé », de Claude Grünspan. Salle 3 du Club, 17 rue Jules-Ferry.  _ A 20 h 30, « Nulle part », long métrage (fiction) de Tayfun Pirselimoglu (Turquie). 