 Ce mardi, les dernières pluies passeront la frontière en matinée. Elles feront place à un ciel changeant où les passages nuageux, rarement accompagnés d'averses, alterneront avec des éclaircies. Il neigera au-dessus de 1.000 m d'altitude. Les maximales atteindront 5 degrés en milieu de journée.  Hauteur de neige : à 1.000 m, 11 cm et à 1.400 m, 20 cm.  Ski alpin : le domaine de Métabief est ouvert partiellement ; les secteurs Piquemiette et Super Longevilles sont fermés.  Les téléskis des Fourgs et Entre-les-Fourgs sont ouverts, ceux de Rochejean fermés.  Ski de fond : 15 km de pistes ouvertes en plan lisse aux Fourgs-Herba ; secteur de Métabief fermé ; secteur Mont-d'Or : 45 km de pistes ouvertes ; secteur de La Fuvelle fermé.  Informations également disponibles sur répondeurs : Météo France au 32050 (0,34 €/mn) ; Allô Neige ENJ au 03.81.53.55.88 ; Ballon d'Alsace au 03.84.29.33.44 ; ou sur Minitel, 3615 METEO. 