 MONTBÉLIARD. _ Avec la nouvelle année, c'est la phase retour du championnat qui débute aujourd'hui à Villeneuve-Loubet pour Belfort. Pour Ilian Vassilev, c'est même beaucoup plus que cela qui commence aujourd'hui dans la banlieue niçoise : « C'est un championnat complètement neuf qui part. C'est tellement ouvert que tout est possible car tout le monde a quelque chose à jouer ! ».  A tel point que l'entraîneur-joueur belfortain met en garde avant ce début d'année. « Les trois matches de janvier sont très importants pour nous. Ils nous permettront de voir quel chemin on va prendre pour la suite. Trois victoires assureraient notre maintien et on pourrait alors s'attaquer à des objectifs plus intéressants. Sinon, on se battra pour quelque chose qui ne me plaît pas du tout... ».  Ce soir à Villeneuve-Loubet, le BAUHB affrontera une équipe en position délicate au classement. « Mais elle n'a rien à voir avec celle qu'on avait rencontrée en début de saison. Ça joue plus rapidement, j'ai de bons renseignements... », prévient l'ancien gardien de l'équipe sudiste. « Ils doivent à tout prix nous battre s'ils veulent se sauver ! ».  Pour mémoire, au match aller, le BAUHB avait concédé le nul sur le parquet dans les ultimes secondes (20-20 après avoir mené 20-15 ! ) avant de... gagner le match sur tapis vert parce que Villeneuve-Loubet avait aligné un nombre trop important de joueurs mutés. Ce soir, un esprit de revanche planera donc sur cette rencontre. 