 Concert à l'Opéra-Théâtre. Jeudi soir, un quatuor et un quintette de Schubert et, comme chaque soir de concert, une symphonie de gorges irritées. Etrange, tout de même, ce rituel ! Entre deux mouvements d'une œuvre musicale, on n'applaudit pas... mais on tousse. Ou on se râcle la gorge plus ou moins grossièrement, plus ou moins vulgairement. A peine la dernière note s'est-elle éteinte, un crapoteux orphéon s'empresse de déchirer le silence.  Nous sommes en hiver et on peut raisonnablement expliquer certaines manifestations individuelles de ce phénomène collectif par quelque mauvais rhume. Les malheureuses victimes, respectueuses de la musique et des musiciens, n'ont que ces courts moments de silence pour se libérer de la gêne endurée.  Le temps de saison peut être une explication mais, problème, en été c'est pareil ! Ça toussote, ça raclote, ça crapote. Il doit y avoir dans ce comportement quelque motivation du domaine de l'inconscient. La peur du silence peut-être. En tout cas, du point de vue de l'harmonie, de la mélodie, ou de l'inspiration, c'est rarement du Schubert. 