 Dans un dispositif qui évoque le théâtre japonais, le Nô, le metteur en scène Christian Rist nous fait redécouvrir Phèdre et la langue de Racine.  La scène est traversée par une passerelle surélevée, dressée dans une tente de linge blanc soutenue par des bambous. Une forte lumière dévoile au grand jour le drame qui va bientôt se jouer sous les yeux du spectateur.  Les acteurs en hauteur, vêtus de costumes d'Extrême-Orient, rappellent qu'ils sont au-dessus des autres hommes et une douce musique accompagne les vers de la célèbre tragédie.  L'histoire est celle d'une passion dévorante. Une histoire de famille où Phèdre, l'épouse de Thésée, est amoureuse d'Hippolyte, le fils de son mari. Mais Thésée, que l'on croyait mort, revient et annonce la fin tragique des protagonistes.  Aujourd'hui et demain, à 19 h 30, vendredi 7 et samedi 8 février à 20 h 30, le Granit à la Maison du peuple. Scène Nationale de Belfort, 1 faubourg de Montbéliard à Belfort. Tél : 03.84.58.67.67. www. theatregranit. com 