 Orientation professionnelle (1) : rencontre au CIO, 35, rue du Port, sur les carrières de la Marine. A partir de 9 h.  Orientation professionnelle (2) : permanence du bureau Armée de l'Air information de Montigny-lès-Metz de 14 h à 15 h 30, au CIO.  Spectacle pour enfants : « En allant vers la plage », théâtre d'objets et musique, à 14 h 30, au CIM.  Inauguration des locaux du Palais de Justice rénové par le garde des Sceaux Dominique Perben, à 14 h 20.  Manifestation : « pour une école de proximité et de qualité en Meuse » devant la préfecture à 17 h.  Conférence débat à la CCI, sur le thème « Guerre et paix en Irak », à 20 h 30, entrée libre. 