 L'Ascap-boxing-club, sous l'égide de la Fédération française et du comité régional de Franche-Comté, organise un grand gala de boxe anglaise samedi 18 janvier, à la halle des sports de Vieux-Charmont.  Au programme de cette soirée, deux assauts de boxe éducative et dix combats amateurs, dont sept comptant pour les finales des championnats inter-régionaux de Bourgogne-Franche-Comté. Les vainqueurs seront qualifiés pour les quarts de finale de la Coupe de France.  Rendez-vous dès 20 h 30, salle des sports, rue d'Escoutey, à Vieux-Charmont. Entrée : 10 €. 