 Il faut savoir de temps en temps oser regarder la dure réalité de certains chiffres. Alors que la France a battu des records de natalité l'année écoulée, la consultation d'un demi-siècle d'archives n'a jamais produit un nombre aussi minime de naissances dans la commune. Neuf pour cette année 2002. C'est la première fois que l'on passe sous la barre des dix.  L'an passé, une belle embellie à vingt-deux naissances, incitait à l'optimisme qui ne s'est malheureusement pas confirmé et l'on est retombé au niveau de l'an 2000 avec dix naissances. Les chiffres antérieurs étaient de la même veine. Cela se traduisant à la rentrée dernière par la suppression d'une classe à l'école maternelle.  Le nombre des mariages a suivi malheureusement cette même courbe descendante passant de quinze, puis à treize. Parmi eux, plusieurs couples ne résident pas ou plus dans la cité. Côté décès, le solde négatif des Bourbonnais est resté incroyablement stable et élevé : 36 tant en 2000 qu'en 2001 et 35 pour l'an passé. Alors que le nombre des personnes décédées était respectivement de 72, 82 et 63.  En ne tenant pas compte d'un petit mouvement migratoire, bien difficile à cerner, pour ces trois dernières années, on comptabilise ainsi 41 naissances pour 107 décès. Une tendance qui ne fait que confirmer les résultats du dernier recensement.  Depuis une quinzaine d'années, la commune n'a pas ménagé ses efforts, ni ses investissements en ayant lancé son grand plan de modernisation de la station. Avec comme cerise sur le gâteau, la réalisation future du casino qui sera producteur d'un certain nombre d'emplois pour une génération jeune. 