 Le village a appris le décès de Paulette Mangeng, née Grandeury, survenu le dimanche 2 février à 14 h à son domicile. Née le 29 mars 1916 à Roville-devant-Bayon, dans une famille de cinq filles et d'un garçon, Paulette Mangeng a accompli sa scolarité à l'école primaire de Roville et, comme ça se faisait à l'époque, elle a travaillé au tissage pendant huit ans. Le 23 avril 1938, elle a épousé François Mangeng, originaire du Val d'Ajol, où s'installe le couple. Paulette ayant le mal du pays, le couple revient au pays et s'installe définitivement à Bainville-aux-Miroirs, en 1939. De cette union, naissent deux filles : Françoise en 1939 qui est décédée à l'âge de 1 an et Claudie, épouse Petitjean. Fortement impliquée dans la vie du village, participant à toutes les réunions et les manifestations, de bonne humeur communicative, Paulette Mangeng connaissait et était connue de tous les enfants pour qui elle était affectueusement » La Popo » D'allure svelte et sportive, très active, conduisant encore sa voiture, elle n'avait besoin de personne pour entretenir tout le tour de sa maison qu'elle a encore fait il y a juste un an. Hélas, la maladie a eu très vite raison de son énergie et l'a emportée après quelques mois de souffrance, atténuée par la présence affectueuse et dévouée des siens.  Ses obsèques seront célébrées, demain, mercredi 5 février, en l'église de Bainville, à 14 h.  Nos condoléances. 