 Chaque année, les anciens AFN de la section contrexévilloise se retrouvent en famille et entre amis pour tirer les Rois et jouer au loto. Cette année a vu un nouveau record de participation avec 110 personnes présentes à la salle Brassens.  Le président Gilbert Courteaux remercia tous les présents et souhaita une bonne année à tous. Et de conclure en s'adressant à Marcelle, l'organisatrice du loto et des festivités de la section : « Mais où s'arrêtera-t-elle ? Nous sommes heureux de ces soirées conviviales et fraternelles. Un grand merci à tous les bénévoles. »  Beaucoup de sérieux lors du tirage orchestré par Babette et Roger, alors que Georges contrôlait les cartons en salle. On était venu en espérant repartir avec l'un des magnifiques lots mis en jeu, et malgré l'esprit familial de la soirée, le stress était à son comble. La soirée se termina par la dégustation des succulentes galettes et l'élection d'une multitude de rois et reines.  André Fleurance est reparti avec le DVD, alors que Christine Vacher emportait le four micro-ondes. Christian Aubry a gagné l'aspirateur et Lionel Henry la pierrade.  Les AFN ont rendez-vous samedi 11 janvier à 18 h à la salle 12 de la MCL pour l'assemblée générale qui sera suivie d'un repas au casino. Inscriptions auprès de Marcelle Bourgeois au 03.29.08.13.44. Le dimanche 9 mars, journée couscous ou peut-être coq au vin, les organisateurs travaillent déjà sur cette journée que vous pouvez réserver. 