 Françoise Rohr, présidente de l'Association Partage Loisirs, avait donné rendez-vous samedi à ses adhérents pour le partage de la galette des rois. Occasion d'échanger ses voeux et de se retrouver à une période de l'année où la brièveté des jours et les conditions climatiques n'incitent guère aux sorties découvertes. Camille Bibaut, maire, Bernard Oudot et Marceau Georges, ses adjoints, tinrent à honorer de leur présence ces chaleureuses retrouvailles. Le sort désigna Léon Désalme de Sexey et Nadine Thiébaut de Velaine pour un très éphémère règne. Mis à part une sortie au Zénith le 28 février, le projet d'une sortie à Kirwiller pour 38 euros seulement et le super spectacle « Lord of the dance », du 23 mars, dont la retenue des places est urgente, la présidente resta assez évasive sur ses projets pour 2003, préférant en réserver la primeur à ceux qui seront présents à l'assemblée générale du vendredi 21 février prochain. 