 La photo de sa première page symbolise le vieux Rehaincourt, l'Euron en crue, les Paquis, ses habitants et son clocher. Dans son mot traditionnel, le maire, André Gabrelle, note avec satisfaction une progression de la population, met en relief les investissements et divers aménagements réalisés au cours de l'année. Et de présenter les travaux programmés pour 2003, ainsi que d'autre projets : mises aux normes de l'assainissement, étude et aménagement de la départementale 6 (traversée du village). En continuant sa lecture, on y découvre des informations diverses, coûts des investissements, le projet d'aménagement et de développement durable (CADD), de recherche historique locale 39/45, les nouvelles habitations, un plan de la forêt communale, les métiers et leurs saints patrons Lorrains, allô handicap 88, des sapeurs-pompiers locaux, les sportifs, tennis club des Tilles, ASRM, associations, chasseurs, coccinelles et ASL. Et, en clôture, des nouvelles du moto-club des Vosgpats. Comme on le voit, de quoi occuper des temps libres pour compulser ce bulletin... 