 « Chadine » a écrit ce beau poème pour Kaiya, son amie chanteuse à l'Opéra.  « Dominant l'horizon vermeil par l'ombre merveille d'aurore et souriante, une aigle se prépare à s'envoler.  Resplendissante houle d'une vague se jetant au sommet de sa hauteur, elle chante à haute voix.  Cette source indéfinie coula et remplit les grottes de montagne de la beauté spirituelle.  Mirobolante, l'air pur se noya dans l'arrosoir comblé de rosés de poitrine.  Fascinée, fit renaître instantanément les muscles des cordes vocales.  Seul, l'oiseau osera monter jusqu'à la coupole des cieux, où les terrestres furent impuissants à l'observer.  Laborieuse, atterrit avec tant de délicatesse que les voyageurs de ce vol de son se sentirent confortablement dans leur aisance habituelle.  Si une fleur se divisait en multiples boutons, le paysage serait moins pittoresque que l'accouchement d'un fœtus sonore, qui joua son destin en pinçant le cordon ombilical ». 