 L'association sportive de Tréveray, football au féminin, a été très contente de trouver auprès de la commune de Gondrecourt un lieu de repli, à la salle polyvalente durant cette période peu propice à des entraînements en extérieur. Par ce geste, Jacques Collas, maire de Gondrecourt, prouve son attachement au sport et tient à soutenir et à encourager l'équipe féminine, d'autant que cette infrastructure est adéquate à cette pratique. Amateurs et amatrices du ballon rond peuvent venir voir évoluer ces jeunes femmes, tous les dimanches, à partir de 10 h, ou les lundis, à partir de 20 h.  Si vous avez plus de 15 ans et que souhaitez pratiquer cette activité physique, le club recrute. Les entraîneurs, Noël Lallemand et Frédérique Delbeck, sont à votre disposition. L'effectif est d'une dizaine de pratiquantes, et il serait souhaitable de l'augmenter afin de préparer les championnats officiels qui débuteront à compter de septembre.  Le 2 février, l'équipe féminine se déplacera à Verdun pour du football en salle et les responsables de l'association préparent un tournoi de sixte qui devrait avoir lieu très prochainement. Les entraînements au stade de Tréveray reprendront dès les beaux jours, tous les mercredis, de 19 h à 21 h, si le terrain est praticable.  Contact auprès du président Jean-Luc Richier (tél. 03.29.70.91.97). 