 A l'unanimité, les conseillers ont voté le compte administratif qui présente les résultats suivants  - Dépenses d'investissement : 140.986 € pour des recettes s'élevant à 35.838 €.  - Dépenses de fonctionnement : 66.888 € pour des recettes se montant à 91.348 €.  - Compte ordures ménagères : 6.667 € pour des recettes se montant à 5.823 €.  - Un complément de délibération est obtenu, pour l'acquisition d'un terrain communal pour la création d'un aire de jeux.  Une clôture sera installée dans les deux ans après signature de l'acte de vente.  - Syndicat mixte d'informatisation communale dans le département des Vosges : les conseillers acceptent l'adhésion de 16 nouvelles collectivités, mais refusent le retrait de la commune de Xonrupt-Longemer. 