 Dans le cadre de la sécurité des enfants en bas âge, l'adjudant chef Albrech, commandant la brigade motorisée de Lunéville, sur la demande de Mme Vanot, directrice de l'école primaire de Bénaménil, est venu rendre visite aux enfants de CP, CE1 et de grande section de maternelle.  Le but de cette heure passée : la sensibilisation des jeunes enfants sur ce qu'il faut faire et ne pas faire en tant que piéton sur un trottoir, un passage piéton, l'importance, l'utilité et le respect des feux vert et rouge pour traverser. Comment descendre d'une voiture « côté trottoir ». Le comportement à avoir dans cette voiture (sa place, sa ceinture). Comment descendre et monter dans un car.  Les questions des enfant furent nombreuses et le comportement des parents « maman surtout » fut souvent mis en cause dans ces réflexions pas toujours en règle avec la loi.  Après ces recommandations, il fut donné pouvoir aux enfants de faire des réflexions qui s'imposent aux plus grands quand ils sont en défaut en leur présence.  Avant de les quitter, l'adjudant chef Albrech donna à chacun deux imprimés donnant de petites et utiles informations (jours de vacances de février à la neige qui est de saison).  A noter qu'un après-midi entre mars et juin, un circuit de prévention routière pour les deux roues avec conduite à tenir aura lieu pour les plus grands des primaires. 