 NANCY. - La conception et la fabrication du journal étaient au programme de la visite effectuée dans nos locaux par M. Didier Alix, directeur général adjoint branche particuliers et entreprises de la Société Générale, Hervé Gérard, délégué interrégional pour la Région Est et Yvon Huriaux, directeur des agences du Groupe de Nancy.  Accompagnés de MM. Gérard Lignac, président, Gérard Colin, vice-président directeur général, Christophe de Beco, directeur général délégué et Olivier Metzger, directeur général des Dernières Nouvelles d'Alsace, ils ont pu découvrir les installations de notre journal et assister à la sortie de nos différentes éditions. 