 FOUGEROLLES. _ Après douze matchs disputés, toujours pas le moindre sourire d'une victoire sur les lèvres fougerollaises.  Ce soir, pour le derby Franc-Comtois qui opposera les basketteurs de la Cité du Kirsch à Lons-le-Saunier, une équipe du milieu de tableau, les Haut-Saônois ne partiront pas favoris cette fois encore. Néanmoins Joseph Diandy, le coach de Fougerolles, et tout son groupe gardent bien l'espoir d'engranger un jour une première victoire...  L'équipe : Rigolot, Cuisigniez, Cholley, Vialis, Flores, Charles, R. Simon, A., C. et J-Y. Mathis.  Coup d'envoi à 20h au gymnase du Charton. 