 Le premier rendez-vous de l'année du « Temps disponible » a permis de sacrifier à la tradition. Les rangs du club étaient légèrement dégarnis, la grippe étant sans doute la cause de ces défections passagères.  Dans la salle des fêtes rénovée, les présents, autour de Madeleine Clément, leur présidente, ont passé un bien agréable après-midi. Après le traditionnel échange de vœux, les souhaits de prompt rétablissement à l'adresse des absents et l'encaissement de cotisations, on s'est mis à table, ici pour une partie de cartes, là pour une partie de scrabble et sur le coup de 16 h, l'appétit commençant à se faire sentir, on a délaissé les jeux de société pour la galette des rois, l'occasion de couronner quelques temps tempes argentées dans la bonne humeur générale.  En fin d'après-midi, on a pris date pour le dimanche 26 janvier, au même endroit, pour le traditionnel loto du club. 