 Le clocher de l'église est orphelin de son coq. Non, il n'a pas été volé, c'est seulement le grand vent du début de l'année qui l'a mis à mal. Le coq est tombé de son perchoir et s'est « fracassé tout net » à terre. La croix qui le supportait, pas plus que le paratonnerre, n'ont pas résisté au vent. La croix est restée suspendue dans le vide, la boule qui supportait le tout était encore sur le clocher, mais bien mal en point. Pour des raisons de sécurité et en attendant, la venue d'une grue pour remédier à cet état de fait. L'accès à l'église et au cimetière ont été interdits.  Vendredi après-midi, une puissante grue est passée par la cour du château pour accéder à l'édifice. Installé dans la nacelle, sous les yeux d'Yves Vaillant, maire de la commune, Guy Riondé, aidé par un ouvrier, est allé chercher la croix et la boule sans oublier de prendre les mesures en vue de la réfection. Une opération impressionnante, le bras de la grue était à plus de 45 m. Un bien triste sort pour le gallinacé qui va devoir se refaire une santé. 