 Nous apprenons le décès de Sœur Cécilia Binder. Elle était née en 1912 à Kruth dans le Haut-Rhin, mais avait passé son enfance dans les Vosges, et notamment à Ventron.  En 1931, Cécilia suivait sa sœur, Sœur Augustine qui était déjà engagée chez les Sœurs de la Providence de Portieux. En 1936, elle partait pour le Viet-Nam et le Cambodge. Elle y restera pendant 39 ans, jusqu'aux événements de 1975. Son retour en France étant alors inévitable.  Sœur Cécilia rendra encore de multiples services dans les paroisses de Rupt-sur-Moselle, Bayon et finalement Saint-Amé. En 1992, elle est rentrée à la maison de retraite de Saint-Jean à Portieux où elle rappelait souvent à son entourage ses souvenirs du Viet-Nam et du Cambodge. Sa santé s'étant détériorée en quelques mois, elle s'est éteinte le 29 janvier.  Ses obsèques seront célébrées en la chapelle de la maison Saint-Jean de Portieux, aujourd'hui à 14 h 30.  Nos sincères condoléances à ses proches. 