 DIJON. - L'autoroute A31 a été partiellement fermée une grande partie de la journée d'hier au niveau de Vernois-lès-Vesvres, entre Langres et Dijon, dans le sens nord-sud, après l'accident d'un poids lourd qui s'est couché sur la chaussée en travers des voies. L'accident a fait un blessé.  La circulation s'est effectuée sur la seule voie rapide ce qui a occasionné un bouchon de 15 kilomètres vers neuf heures. A midi le ralentissement était tombé à deux kilomètres. La situation est redevenue normale au milieu de l'après-midi après le dégagement du poids lourd. 