 Claude Girard, 67 ans, s'est refusé longtemps à croire que sa fille Nathalie avait disparu volontairement pendant dix-neuf mois avant d'être retrouvée morte et il a mené lui-même son enquête, qui l'a conduit à Alfredo Stranieri, aujourd'hui accusé d'assassinats. « La dernière fois que je l'ai entendue, c'était en novembre 1997. Elle et son ami, Frédéric Adman, venaient de dîner avec le couple qui achetait la discothèque : les Stranieri. Ils envisageaient de venir passer Noël chez nous dans le Bordelais, puis plus rien », raconte Claude Girard.  En janvier 1998, le père de Nathalie fait une demande de recherche dans l'intérêt des familles. Fin mai, on l'informe que « selon certains renseignements, l'intéressée vivrait dans le quartier des Halles, à Paris » Des renseignements donnés à la police par Alfredo Stranieri. « Stranieri avait expliqué que l'amie d'Adman ne souhaitait pas revoir ses parents qui n'acceptaient pas leur différence d'âge », se souvient un enquêteur. Nathalie Girard avait tout juste 30 ans et son compagnon venait d'en avoir 56. Claude Girard s'en veut encore de ne pas avoir compris plus tôt. « Dès le départ, je savais qu'il mentait, mais il me paraissait plus complice que coupable ». Le père de la jeune femme croit d'abord qu'Adman a choisi de fuir d'éventuels créanciers, entraînant Nathalie avec lui.  Les voisins du « New Love » se souviennent encore de Claude Girard, cet homme de haute stature au yeux bleus qui dormait dans sa voiture devant l'établissement. « Il avait collé des photos de sa fille et de M. Adman sur toutes les vitres et il en agrafait sur tous les arbres du quartier ». Une obstination qui lui vaudra des mises en demeure de la police : on lui demande de cesser d'importuner Stranieri. Alors que Nathalie est morte depuis des mois, Stranieri ira jusqu'à annoncer à ses parents qu'elle est enceinte pour leur extorquer 200.000 F. Plus tard, il annoncera la naissance d'un petit-fils à Claude Girard qui, cette fois, ne le croit plus.  En janvier 1999, Stranieri disparaît après avoir tenté de tuer Simon Cohen. En juillet, il est arrêté dans l'Aveyron. Les propriétaires de l'auberge qu'il a reprise en avril ont disparu. Claude Girard va à Bez-de-Naussac, y voyant une similitude avec la disparition de sa fille. « Une fois là-bas, raconte-t-il, je me suis souvenu d'avoir vu de la terre retournée dans le jardin du New Love » Un magistrat d'Evry se souvient : « Il a téléphoné en disant qu'il revenait à Viry-Châtillon avec sa pelle et sa pioche ». Claude Girard arrivera au « New Love » quelques instants après que les squelettes de sa fille et d'Adman aient été exhumés. 