 Tôt, hier matin, les soixante-treize élèves des CM2 des écoles Paul-Bert, Jules-Ferry et Louis-Pasteur avaient rendez-vous à la salle des fêtes, avant de prendre place dans deux bus à destination du « Carrefour de l'Amitié » à Sévrier en Haute-Savoie.  Jean-Marie Bertrand, directeur de l'école Jules-Ferry, afin de n'oublier personne, a fait l'appel sans omettre les onze instituteurs et animateurs accompagnateurs.  Depuis un mois déjà, les élèves se sont familiarisés avec leur nouvel environnement en collectant des informations sur un classeur « Classe de neige » : documents sur la montagne, pratique du ski, vie des Savoyards, fabrication du reblochon et découverte d'Annecy.  L'initiation et la pratique du ski alpin seront au programme en priorité, mais l'école ne sera pas oubliée et les soirées de détente viendront conclure des journées particulièrement remplies. Les parents ont la possibilité de communiquer avec leurs enfants par le biais du minitel, du fax ainsi que de l'internet. Un document donnant toutes les adresses a été distribué avant le départ. Le retour est prévu le samedi 18 janvier à 7 h 30, place du Jéricho.  Après un voyage sans problème, les enfants sont arrivés à Sévrier à 14 h. 