 Le syndicat SIA/GSEA s'exprime à propos de l'arrêt programmé de l'activité fonderie.  « Le directeur de fonderie rendra les clefs en novembre. Progressivement, c'est la ligne arbres à cames qui arrêtera en juin, puis les pièces de freinage en octobre et enfin la ligne cylindrique en novembre. Il reste à ce jour encore 310 fondeurs à reclasser. Le ferrage et le montage devraient être les deux usines qui accueilleront le plus de fondeurs. Le SIA a exigé de la direction qu'elle prenne en compte les souhaits des fondeurs, émis lors de leur entretien de mobilité. Il y a trop de laisser-aller dans ce domaine, c'est trop aléatoire. De plus, nous avons demandé d'informer au moins deux mois avant la fermeture des ateliers les derniers fondeurs, afin de les rassurer sur leur avenir. La direction s'est engagée à traiter les cas les plus soucieux.  Cinquante-cinq fondeurs vont partir grâce au dispositif CASA. Ces départs se feront sur le principe du double volontariat (hiérarchie et personnel concerné). Pour les personnes qui auront 56 et 57 ans, les départs pourront s'effectuer le 1er du mois suivant la date anniversaire.  Ces départs se feront par rapport aux contraintes professionnelles... En clair : une personne de 56 ans pourra partir avant une personne de 57 ans ! Le SIA s'oppose à cette pratique et demande à la direction de gérer ces incohérences. Personne n'est indispensable, il faut s'appuyer sur la polyvalence de chacun.  Enfin, le SIA a fortement critiqué la politique de reclassement réalisée par la direction de fonderie. A ce jour, les postes proposés sont exclusivement tournés vers l'extérieur. Quel cadeau ! (Valenciennes, Caen, Charleville...). Nous avons demandé à la direction de respecter les souhaits des cadres qui désirent rester et de leur trouver un poste sur le site de Sochaux. Halte aux pressions.  Quel gâchis de voir de jeunes cadres contraints de quitter la société pour rester dans le pays ». 