 L'Association des usagers de la ligne Châlons - Verdun - Conflans demande, depuis des années, que les autorails circulant à vide entre Verdun et Conflans, et vice et versa, et qui marquent un arrêt en gare d'Etain (quatre circulations par jour), soient rendus accessibles aux voyageurs.  « Cette mesure ne coûterait rien de plus à la SNCF et à la région Lorraine qui finance les TER avec la dotation de l'Etat, puisque ces autorails circulent avec le personnel d'accompagnement nécessaire (agents commerciaux de train en plus du conducteur). Elle apporterait au contraire un supplément de recettes à l'exploitation de la ligne.  Loin de satisfaire à cette demande de pur bon sens qui rendrait bien des services à nos concitoyens, surtout depuis la désorganisation intervenue ces derniers mois dans les services d'autocars Verdun-Nancy et Verdun-Metz, la SNCF et la région Lorraine font obstacle aux propositions de l'association.  C'est ainsi que la SNCF vient de supprimer l'arrêt des autorails de service en gare d'Etain, ce qui enlève beaucoup d'intérêt à la revendication de l'association en ce sens où celle-ci ne concerne plus les Stainois.  Après la fermeture au public du local voyageur de la gare d'Etain dans le courant de l'année 2000, exposant les usagers à toutes les intempéries, il est à craindre que la SNCF supprime les dessertes autorails de ce chef-lieu de canton comptant plus de 8.000 habitants et, de plus, la base militaire de Rouvres. »  L'association a donc décidé d'intervenir directement auprès du président du conseil général de Lorraine pour que cette mesure qui hypothèque l'avenir de la gare d'Etain soit immédiatement annulée, et que celle-ci soit rouverte au public. Elle sollicite la municipalité d'Etain pour qu'elle appuie cette démarche de son côté. 