 Ils sont encore actifs, ils sont retraités, tous travaillent ou ont travaillé dans les différents services de police à Nancy : à la sécurité publique, dans la police judiciaire, aux renseignements généraux... Ils sont en tout six cents fonctionnaires adhérents à l'Amicale de la police.  Quatre-vingts d'entre eux - principalement les retraités puisque les autres étaient en service - ont assisté à l'hôtel de ville de Nancy (salle Chepfer) à l'assemblée générale de l'association, sous la présidence de Joël Guillaume. Au-delà du point sur les activités de l'Amicale, c'était une occasion de se retrouver entre collègues. L'ambiance régnant laissait deviner la bonne entente entre les adhérents.  Le principal objectif de l'Amicale est de garder les liens entre les fonctionnaires tout en prenant du bon temps. L'organisation d'un loto permet de remplir les caisses de l'association et tout le monde en profite lors de manifestations diverses, comme des sorties à Kirrwiller par exemple. Le prochain voyage de l'Amicale emmènera les adhérents au Tyrol. 