 BAR-LE-DUC. - Aux championnats de Lorraine minimes en salle de Vittel, les jeunes athlètes de la délégation de l'ASPTT Bar-le-Duc ont réussi des performances d'excellente qualité.  La palme est revenue au jeune sprinter Nicolas Lehman qui est monté sur la 3e marche du podium sur 100 m. Un petit problème technique au départ a considérablement gêné Nicolas qui va désormais nourrir des espoirs plus ambitieux pour la saison estivale et le prochain rendez-vous régional en juin.  Au lancer du poids, Loïc Fringant, 2e lorrain au bilan des performances avant ces championnats, n'a malheureusement pas atteint son objectif. En retrait par rapport aux sorties précédentes, Loïc s'est classé 4e.  La hauteur féminine a réussi à Pauline Varnier, 5e, avec un bond de 1,45 m. Pauline n'est que minime 1ère année et peut espérer grimper dans la hiérarchie régionale dès le printemps.  A signaler aussi l'excellente 7e place de Rachel Duflo au triple saut. Rachel, elle aussi minime 1ère année, est pétrie de qualités et le travail à l'entraînement devrait très rapidement payer. 