 Neige rare sur les hauteurs vosgiennes. La sortie à skis de randonnée du SCAPA a quand même eu lieu du côté des crêtes avec des incursions en sous-bois pour trouver de la poudreuse à l'abri du relèvement des températures. Une mise en jambes avant les stages prévus durant les vacances de février en Italie du 2 au 9 mars, et en Autriche du 23 février au 1er mars. Entre col du Calvaire et Schlucht, les randonneurs emmenés par Claude Hinsinger se sont appliqués. Un détour par la route des crêtes pour la glisse et même un pique-nique dans la neige étaient au programme.  En soirée, une sortie du coucher du soleil au clair de lune a ravi les participants qui n'ont même pas utilisé les lampes frontales tant la luminosité était bonne. Une bonne nuit au refuge de Tinfonce a permis de rechausser les spatules le lendemain.  Pour ceux qui voudraient participer aux stages, contacter dès maintenant Claude au 03.83.72.30.76. ou la permanence SCAPA au 03.83.18.87.38. 