 Le centre de secours de Dampierre-sur-Salon a fait la part belle à la formation depuis plusieurs années. Une action qui permet au lieutenant Enzo Marganella de compter sur une équipe performante à chaque instant.  Une nouvelle promotion est née à l'aube de cette année. Après les stages et examens, Christophe Pringarbe a obtenu le grade de caporal. Thierry Girardot et Philippe Ploy deviennent adjudants, alors que Kilian Gomes et Yves Dordor sont désormais des sapeurs première classe. Dominique et Joseph Larget, Nelson Ferreira ont reçu leurs galons de caporal-chef.  Toutes ces distinctions ont été remises par le commandant Taillardat, Charles Gauthier, conseiller général, et Jean-Pierre Maupin, maire, au centre de secours de Dampierre-sur-Salon. 