 Il n'y a pas que le tram dans la vie. Il y a aussi le bus.  Et les voyageurs de certaines lignes en savent quelque chose. Exemple hier après-midi, rue Saint-Dizier, au centre ville : des voyageurs de la ligne 135 s'étaient présentés à l'arrêt en avance sur l'horaire prévu. Démarche prudente en une journée de samedi offrant un service un peu allégé.  Las, 15 minutes après l'horaire théorique, toujours pas de trace du bus. Le panneau censé indiquer le temps d'attente ? Désespérément éteint. Comme il l'est régulièrement. Coup de fil à « AllôStan » : service fermé à partir de 16 h.  Ne sachant à quel saint se vouer, les usagers ont juré qu'on ne les y reprendrait plus. « La prochaine fois, ça sera la voiture ! » 