 Pour permettre aux amateurs de lecture d'accéder plus facilement à leur passe-temps favori, la bibliothèque change ses heures de fonctionnement. Désormais, les horaires d'ouverture sont les suivants : mardi, de 17 h 30 à 19 h, Isabelle Vigot ; le mercredi, de 16 h à 18 h, la permanence sera assurée par Nelly Galea, qui s'est rendue disponible dans ce créneau horaire.  Il est rappelé que la bibliothèque est renouvelée périodiquement, permettant à tous les habitués de découvrir des ouvrages nouveaux. Il y en a pour tous les goûts et pour tous les âges. La bibliothèque est ouverte à tous. Tous renseignements sur son fonctionnement sont donnés sur place. 