 « On va encore dire que je polémique. Ce n'est pas mon intention. Mais pas question de me taire pour autant pour rappeler le constat que nous dressons chaque début de semaine. Nous sommes pénalisés par les problèmes de tram et de bus. » Amère, Marie-Paule Wolff. Plus amère que polémique. « Notre clientèle de début de semaine était surtout constituée de personnes âgées, avec le froid, elles ont déjà moins tendance à sortir, quand vous ajoutez des soucis de transports, ce n'est plus la peine. L'arrêt des bus place de la République, c'est trop loin du marché pour elles. Je l'ai déjà dit, et je le redirai encore ». Avec l'espoir ( ? ) d'être écoutée... 