 Le conseil a approuvé, à l'unanimité, le retrait du syndicat départemental autonome d'assainissement « qui ferait double emploi avec la compétence assainissement de la communauté de communes ».  Commune d'Haraucourt : unanimité également pour l'entrée de la commune d'Haraucourt dans la communauté de communes du Grand-Couronné au 1er mars 2003.  Miroir : un miroir de circulation sera installé en bas de la rue de la Vigne Jacquin. Il en coûtera 827 €, avec l'achat d'un panneau.  Jeunesse et Territoire : la commune adhère au projet et participera en versant 2,4 € par habitant. Le budget total du dispositif qui concerne 11 communes est de 76.224 €. 16 % sont pris en charge par les collectivités locales.  Crèche intercommunale : une crèche intercommunale est en projet à Pulnoy. Une demande de participation au fonctionnement a été proposée à la commune de Cerville en échange de places réservées.  Hervé Blin se chargera de faire un petit sondage parmi les parents d'enfants en bas âge pour connaître leurs attentes. 