 Godjo le peintre est marié à Godjette. Le couple vit dans le Jura, d'amour, d'eau fraîche et de fantaisie. Mais vendredi, jour de la Saint-Valentin, Godjo et Godjette vont à Paris. Ils seront à la maison de la Franche-Comté pour délivrer un certificat d'amour 2003 aux tourteraux de la capitale qui viendront roucouler sous leurs yeux.  La manière est délicieuse de faire la cour aux Parisiens, les invitant par la même occasion à visiter la Franche-Comté et ses coutumes.  Avec leur passeport du cœur, ils seront certainement les bienvenus. Y compris dans la folklorique République du Saugeais où la présidente et son douanier ne sont pas regardants à signer un laisser-passer dès lors qu'on entonne avec eux l'hymne à l'amour du terroir. 