 La MJC de Petitmont fait bien les choses et en matière de fête, elle s'y connaît ! Afin de fêter les Rois et pour souhaiter également les vœux, ses responsables ont décidé d'inviter leurs amis de l'association culturelle de Lafrimbole autour d'une galette. La salle des fêtes était remplie de monde pour l'occasion et les démonstrations d'amitié allaient bon train. Suspens au moment de la dégustation de la pâtisserie traditionnelle ! La fève désigna Marie-Reine (avec un tel prénom, quoi de plus normal ! ) et Roland Dal Martello comme reine et roi du jour. Ils sacrifièrent à la tradition du baiser public sous les applaudissent. Ce fut une bonne après-midi pour tous, chaleureuse et amicale. Une bonne manière de commencer l'année. 