 BAR-LE-DUC. _ RC Epernay/PTT Bar-le-Duc 18-17 (repos 11-6). Les Barisiennes ont laissé passer leur chance en se rendant à Epernay. Il leur a manqué, en première période notamment, la combativité et la détermination nécessaires. Pourtant la rencontre avait bien débuté, les équipes se rendant but pour but durant les dix premières minutes, avant le naufrage barisien laissant les locales imposer leur jeu et mener au repos (11-6). C'est une équipe barisienne transcendée qui se présente en seconde période. Les Meusiennes grappillent but après but pour revenir à égalité (17-17) avec les Marnaises. La chance n'était toutefois pas du côté des Meusiennes dont trois tirs échouent sur les montants dans les dernières minutes de jeu, ce dont profite Epernay pour prendre un court avantage en fin de rencontre (18-17).  Les marqueuses barisiennes : Leroux et Lecomte, 4 ; Aarnink et Krdzalic, 3 ; Vanhampme, Pacchin et Sequin, 1. 