 BESANÇON. _ Le froid glacial qui sévit depuis quelques jours sur la région réserve parfois de bien agréables surprises. Ainsi en est-il de ces véritables sculptures de glace, aperçues hier dans la côte de Fertans, près d'Amancey (Doubs). Un spectacle rendu encore plus féerique sous les reflets du soleil.  Si l'on en croit les prévisions du service météo, notre artiste « hiver » a encore de beaux jours devant lui pour façonner ses œuvres au gré du mercure. Cette nuit, les températures devaient descendre à -15° dans le Haut-Doubs (-18° sous abri). Et encore ne parle-t-on pas de la « petite Sibérie », à Mouthe.  En plaine aussi, la froidure devrait être à l'ordre du jour. Les minimales sont annoncées entre -8° et -12°, avec des pointes locales à -15°.  Lundi, la neige devrait faire sa réapparition. Superbes clichés en perspectives pour les amoureux des paysages hivernaux. 