 Nous apprenons le décès de sœur Saint-Joseph Thomas, survenu dans sa 100e année.  Née Lucie Thomas le 9 juillet 1903 à Fimenil, Sœur Saint-Joseph a passé toute son enfance à Etival-Clairefontaine. En 1935, elle entrait chez les sœurs de la Providence à Portieux, puis rejoignait la Corrèze où elle vécut près de 30 ans, notamment à Ussac. En 1956, elle revenait dans ses Vosges natales. Placée à la Maison Saint-Jean, elle y rendait de multiples services.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30 à la chapelle de la Maison Saint-Jean de Portieux.  Nos sincères condoléances aux proches. 