 Le club des Poussus a organisé, dans la salle rencontres Jean-Jaurès, son tournoi de tarot de l'amitié. Treize clubs voisins ont répondu présent, pour le plaisir de se rencontrer. Cent soixante personnes étaient là dont cent douze joueurs de tarot. Les accompagnateurs ont participé à plusieurs jeux, comme le scrabble et la belote.  Tous ont remercié le président du club des Poussus, M. Lino Filz, et sont équipe pour la bonne organisation.  Classement : 1. Pierre Colin (Grand-Charmont) 895 pts ; 2. Robert Bos (Bart) 790 pts ; 3. Pierre Robre (Montbéliard Rocailles) 785 pts ; 4. Simon Abrahamian (Bethoncourt) 615 pts ; 5. Georges Reunavot (Montbéliard Rocailles) 570 pts.  1ère dame : Jeannine Jolibois (Grand-Charmont) 390 pts. 