 Trois groupes donnent un bel aperçu de la richesse et de la diversité de la musique traditionnelle albanaise.  L'ensemble Esat Ruka, originaire du Nord, est dépositaire du répertoire de tradition monophonique de cette région d'Albanie, aux influences slaves et grecques.  La famille Lela de Permet présente, elle, la spécificité d'offrir une polyphonie tout à la fois vocale et instrumentale qui s'appuie sur une grande part d'improvisation à partir du thème choisi.  Enfin, Malakaster, quatuor de chanteurs, fera entendre des polyphonies venues d'un autre âge, « l'un des derniers trésors musicaux de l'Europe »  Nuit d'Albanie à l'Opéra-Théâtre mardi 28, à 20 h. 