 Lundi, une quarantaine de retraités de la fonction publique a participé, à l'Orée du Bois, à une réunion animée par Robert Muller, secrétaire général de la section départementale des Vosges de la Fédération générale des retraités de la fonction publique.  Ils ont écouté les renseignements et les explications concernant les problèmes actuels et futurs des retraités et les solutions possibles pour les .  Les présents ont exprimé leur attachement à la répartition et à la solidarité entre les générations. Ils ont convenu de rester vigilants et d'agir pour que les mesures retenues et votées permettent à tous d'avoir une retraite décente et équitable t de défendre le code des pensions civiles et militaires.  Robert Muller a présenté la situation de la protection sociale, en présence d'Oswald Caligari, président et de Joël Marot, directeur de la Mutuelle générale de l'Education nationale. Ce dernier a insisté sur le développement de la prévention et a répondu aux questions des participants qui exigent le maintien d'une Sécurité sociale, qui préserve la santé de chacun. Ils ont condamné l'instauration d'une médecine à deux vitesses. 