 ASVEL BAT SLUC : 70-67.  SLUC : Soeria 20, Dzeverdanovic 14, Mendy 10, Bestron 10, Phaeton 8, Penuisic 3, Mormin 2.  ASVEL : Traoré 22, Ruz 14, Berard 10, Chomond 8, Saban 7, Sy 4, Ortuno 3, Julians 2.  NANCY. _ Les jeunes nancéiens risquent de se souvenir pendant un petit moment du dénommé Chomond. Et pour cause. Il reste six secondes à jouer dans le choc au sommet du championnat espoirs. Penuisic vient de remettre le SLUC et l'ASVEL à égalité (67-67). L'ailier villeurbannais s'élève derrière la ligne à trois points. Bingo ! Les joueurs de Benoist Burguet regagnent le vestiaire tête basse. Les Nancéiens n'ont pourtant pas à rougir de cette défaite concédée à l'issue d'un match de très haut niveau.  Il aura simplement manqué à Mendy et ses partenaires le petit truc qui fait pencher la balance dans le bon camp lorsque l'instant est décisif. Le pourcentage des Nancéiens aux lancers-francs (8/21) leur a également joué un mauvais tour. Le SLUC avait pourtant bien débuté la partie (7-0), mais montrait, sur des courtes périodes, des signes de maladresse. Dans un match ultra-défensif, les deux équipes n'allaient en fait jamais se lâcher d'une semelle (25-25, 17' puis 52-53, 30').  Nancy pouvait s'appuyer sur une paire intérieure Mendy-Bestron efficace, ainsi que sur l'adresse extérieure de Soeria (6/10 à 3 pts). C'est d'ailleurs lui qui remettait le SLUC à flots en fin de match (59-58, 35'). Mais on connaît la fin de l'histoire. 