 ASPTT NANCY (3e, 26 pts) - EPERNAY (1e, 27 pts), dimanche à 15h.  NANCY. _ Le sans-faute : 9 matches, 9 victoires. Signé Epernay. Les Champenois qui retrouveront certainement la nationale 1 à la fin de saison sont attendus aux recoins de chaque piscine de nationale 2. Gentilly, le Q.G. nancéien, ne fait pas exception.  « Notre victoire à Chenove, la semaine passée, nous renforce dans notre jeu. Maintenant Epernay, c'est l'épouvantail, avec un Georgien, un gaucher hongrois, un ancien espoir de l'équipe de France et le meilleur gardien du championnat ». Enorme pour ce niveau simplifierait le coach nancéien Claude Pourchet.  A l'aller, les oreilles champenoises avaient pourtant eu un coup de chaud face à des Nancéiens accrocheurs (9-7). Demain, se profile la revanche nancéienne à la condition Ùsine qua non que Nancy soit efficace au shoot. Un leader ne doute que trop rarement pour espérer le faire chuter. Il faudra une baisse de régime d'Epernay ou une verve insolente des Nancéiens pour créer l'exploit. On attend du grand Nancy.  Réserve : ASPTT Nancy (1e, 30 pts) - Epernay (4e, 23 pts), dimanche à 13h45. 