 Comme l'an passé, Henry Rouyer, maire de Dagonville, et ses conseillers ont accueilli leurs invités au repas annuel. Les aînés, qui avaient répondu favorablement à l'invitation dans la presque totalité du village, étaient très heureux de se retrouver pour partager ces quelques moments de convivialité. C'est autour d'une table bien garnie (foie gras et gibier entre autres mets succulents) qu'ils ont ainsi profité de ce repas bien sympathique où les petites histoires commençaient à fuser.  Cette ancienne salle de classe où avait lieu ce repas fera bientôt partie des souvenirs car les travaux de réhabilitation prévus doivent démarrer prochainement. L'an prochain, les retrouvailles se feront dans une salle entièrement rénovée pour le grand plaisir des invités. 