 LONDRES. Les écuries de F1 Williams et McLaren, mécontentes des modifications apportées par la Fédération internationale dans les règlements du Championnat du monde 2003, ont menacé de saisir le Tribunal arbitral du sport (TAS) pour rupture de contrat. Les deux écuries britanniques estiment que les modifications annoncées mercredi par Max Mosley, le président de la FIA, vont « abêtir » la F1, actuelle vitrine de la technologie automobile.  Les deux écuries estiment que ces modifications n'ont été décidées que pour enrayer la chute de l'audience télévisée due à l'outrageuse domination des Ferrari la saison dernière (14 victoires en 17 Grands Prix).  Franck Williams et Ron Dennis estiment aussi que certaines propositions de la FIA auront des incidences sur la sécurité des pilotes. La réduction des délais entre les qualifications et la course empêcheront les écuries de réaliser des vérifications détaillées, et l'abandon de la télémétrie ne permettra plus de détecter les problèmes en course. 