 La MJC Centre-image, en partenariat avec l'atelier lyrique de l'ENM du Pays de Montbéliard propose un spectacle de musiscène « Les folies Bourbon » ou l'américain gentilhomme, vendredi 14 février, à partir de 20 h 30. Musiques de Lully, Desmarets, Campra, Rameau, Gluck et Philidor.  L'histoire : un extravagant multimilliardaire américain Philippe Bourbon-Capett prétend descendre du masque de fer, frère jumeau de Louis XIV Il prépare l'inauguration de son château de Versailles, en Louisiane, le jour de la Saint-Louis. Renseignements ou réservations à la MJC Centre Image, tél. 03.91.91.10.85. 