 Le maire et l'équipe municipale ont souhaité cette année associer davantage la population à la cérémonie des vœux. C'est ainsi qu'ont été accueillies les classes en 3. Le maire a d'abord salué l'arrivée de 45 personnes en 2002, portant la population à 550 personnes.  Après les remerciements d'usage, M. Lucien Rondot a évoqué les perspectives pour 2003 avec l'achèvement des travaux de surpression d'eau potable dont la mise en service devrait intervenir ces jours-ci. Le revêtement de voirie sera réalisé entre la Baraque et le carrefour des Maisons-Dessous.  La réfection d'étanchéité des façades de l'église prévue en 2002 interviendra dès accord des subventions. Les travaux d'achèvement de la rue des Noisetiers pourront également être programmés de même que la remise en état de certains terrains communaux et la construction du réseau séparatif d'assainissement de la rue sur la Velle.  Des études seront d'autre part engagées pour la viabilité d'une première tranche de lotissement sur l'ancien terrain Lajarge en bas du village ainsi que pour l'important projet de réhabilitation de l'école et de la salle polyvalente. Enfin, au début du deuxième trimestre 2003, il faudra changer ses habitudes de collecte des ordures ménagères avec la mise en place du tri sélectif par la communauté de communes. A ce sujet, une campagne d'information sera réalisée. 