 C'était l'effervescence devant le cimetière. Un bûcheron, René Blaudez de Renauvoid, est venu pour abattre les marronniers situés le long de l'ancienne allée qui mène au cimetière.  C'est la mort dans l'âme que le conseil municipal a dû prendre cette décision, qui a été prise pour assurer une sécurité optimum à la sortie du nouveau parking en cours de réalisation. A savoir que l'un des marroniers présentait des signes de faiblesse et menaçait déjà son environnement proche.  Une entreprise s'affaire à la réalisation d'un parking de 20 places et d'une nouvelle allée pour faciliter l'accès au cimetière. Ce parking sera aménagé par des parterres et des places damnées. Quant à la nouvelle allée, elle sera revêtue d'un bitume. Mais que les nostalgiques se rassurent, sur le pourtour du nouveau parking, des tilleuls seront repiqués pour remplacer... les marronniers. 