 Andrée Abrant, la doyenne de Montcey, est décédée mardi dans sa 92e année, après un court séjour à l'hôpital de Vesoul.  Elle était née le 30 juillet 1911 à Montcey. Elle avait un frère Georges.  Elle devait rapidement être confrontée aux difficultés de la vie en se retrouvant orpheline de sa maman à l'âge de 7 ans. Sa marraine se chargea de son éducation. Très vite, elle travailla pour aider sa famille.  Elle épousa Jean Abrant, en 1929, et travailla avec lui dans la culture. De leur union, naquirent quatre enfants, dont un décéda à la naissance.  Elle eut la douleur de perdre son mari en 1984, son gendre en 1998, sa belle-fille en 2002 et son arrière-petit-fils en 2003.  Malgré toutes ses épreuves, Andrée gardait le moral et la force, qu'elle puisait auprès de ses proches et de toute sa descendance, ses neuf petits-enfants et ses treize arrière-petits-enfants.  Andrée savait se faire apprécier de tous les habitants du village, les anciens étaient toujours très heureux de la rencontrer, notamment lors du repas annuel organisé à l'ancienne salle de classe. Mais déjà très affaiblie, elle n'avait pu y participer ces deux dernières années.  Ses obsèques seront célébrées vendredi 21 février, à 14 h, à l'église de Montcey.  Nos sincères condoléances. 