 Le week-end dernier, le Judo-club d'Audincourt attendait plus de quatre-vingt clubs du grand-est qui allaient participer au challenge Eltgen. Sur deux jours, plus de 1.500 judokas se sont affrontés sur les tatamis installés au COSEC de la piscine.  Appréciée pour son sens de l'organisation, l'association audincourtoise avait mobilisé une soixantaine de bénévoles pour s'occuper de toute l'infrastructure. Beaucoup ont répondu à l'appel, qu'ils viennent directement du club, d'Utile à la cité ou de l'Office municipal du sport (OMS). Depuis trois mois déjà, les organisateurs étaient à pied-d'œuvre. Lancer les invitations, répondre aux demandes de participation puis installer le matériel et enfin accueillir les sportifs faisait partie du travail quasi-quotidien. Finalement, ce sont les judokas d'Audincourt qui ont remercié tous ces bras en se classant troisième du tournoi. 