 Nous venons d'apprendre le décès de M. Angel Andreoli, âgé de 62 ans, le 1er janvier 2003, à l'hôpital Alexis-Vautrin à Vandœuvre.  M. Andreoli avait épousé Mlle Edwige Barberi le 7 juillet 1976, à Frouard.  De cette union est né un fils, Christophe, le 12 novembre 1974.  Le défunt était professeur d'histoire-géographie. Il exerçait au collège de Dieulouard.  Il était domicilié rue du Bois-le-Prêtre à Fey-en-Haye.  Ses obsèques seront célébrées dans l'intimité familiale, ce jour, à 14 h, en l'église Saint-Laurent à Pont-à-Mousson.  Nous présentons nos sincères condoléances à la famille. 