 - Le conseil s'est réuni en mairie et a renouvelé la convention, pour l'année scolaire du 3 septembre 2002 à septembre 2003, avec l'Alsacienne restauration. Au 1er septembre 2002, le prix du repas était fixé à 2,50 €.  - Le contrat de collecte des ordures ménagères avec la société SITA est signé pour un an à compter du 1er janvier de cette année.  - Le conseil a fixé à 400 € plus les charges, le loyer relatif à l'appartement de Gilles Perry.  - Le prix du bois de chauffage pour 2003 est fixé à 23 € TTC le stère de chêne et 26 € TTC le stère de hêtre (non livré, à prendre en bordure de chemin), à 28 € TTC le stère de chêne et 31 € TTC le stère de hêtre (livré à domicile, sur la commune uniquement).  - Syndicat mixte du pays de Remiremont et de ses vallées : François Hatier est désigné titulaire et Daniel Geoffroy suppléant.  - Le conseil a voté une subvention exceptionnelle de 700 € pour l'association Tremplin.  - Choix du maître d'œuvre pour le parking du cimetière : une convention a été signée avec la DDE.  - Approbation des surfaces pour les terrains rue du Fort, cédés à la commune à 3,81 € le m2. 