 Dans les chansons faciles, il n'est pas rare d'entendre « amour » rimer avec « toujours ». Au quotidien, c'est un peu moins fréquent, et l'on finirait presque par penser que la Saint-Valentin est l'apanage des jeunes couples, les autres, plus expérimentés ayant définitivement laissé tomber la passion de leurs jeunes années pour une tendresse de bon aloi, ou pire, une indifférence polie. Et puis on rencontre Albert et Marguerite qui, du haut de leur quatre-vingts onze printemps se chargent de bousculer nos idées reçues et de remettre quelques pendules à l'heure.  « La première chose qu'on a fait ce matin ? On s'est embrassé et on s'est souhaité une bonne Saint-Valentin. C'est comme ça depuis qu'on se connaît » Soit quelques 27 années. Les deux tourtereaux avaient déjà une solide expérience de la vie lorsqu'ils se sont rencontrés, mais à l'heure où d'autres voient leur enthousiasme décliner, ils ont décidé de donner un nouvel élan à leurs sentiments.  « Albert aimait la pêche », confie Marguerite, le regard troublé à l'évocation de ces souvenirs. « On s'est tout de suite plu. Quelques temps plus tard, il m'offrait une belle chevalière » La suite, ce sont près de trente années de vie commune, ponctuées de petits cadeaux, jusqu'à l'entrée à la résidence Le Ménil, il y a deux ans. Depuis, un peu moins mobiles, les deux amoureux trouvent moins d'occasion pour s'offrir de petits présents, mais le cœur y est toujours, et les petites attentions ne manquent pas. Parties de cartes, petits plats. Et si c'était ça le secret de la longévité ? 