 Alors qu'ils effectuent un contrôle à un carrefour de l'avenue Wilson lundi vers 23 h, les policiers repèrent un automobiliste qui, de bon coeur, grille le feu rouge. Suivi par les fonctionnaires puis interpellé quelques centaines de mètres plus loin, rue de la Souaberie, le conducteur se montre alors assez nerveux. Il s'en prend ainsi à une jeune policière qu'il insulte, avant d'être maîtrisé et menotté. Cet automobiliste de 22 ans, demeurant à la Petite-Hollande à Montbéliard, conduisait en état d'alcoolémie. Placé en garde à vue puis relâché, il devra répondre de cette infraction, ainsi que de rébellion, devant le tribunal correctionnel. 