 Dimanche matin, Gustave Chopard rendait son dernier soupir à l'hôpital de Morteau où il avait été admis fin décembre dernier.  Il naquit au Russey au lieu dit « Le Mont de Pré », le 16 mai 1912. C'était l'aîné des quatre enfants d'une famille d'agriculteurs. Dès son jeune âge, ce fut le dur travail de la terre. Il accomplit son service militaire à Mulhouse. Mobilisé pendant la Dernière Guerre mondiale, il fut prisonnier durant cinq années en Basse Saxe en Allemagne.  En 1947, il prit pour épouse une jeune habitante du Luhier, Jeanne Chouffot, qui lui donnera deux fils, Robert, installé à Noël-Cerneux et Claude, en Côte-d'Or à Fleurey-sur-Ouche.  Durant sa vie active, il exploita avec son épouse la ferme familiale du « Mont de Pré » jusqu'à la retraite en 1972. Au début des années 80, le couple s'installait dans un pavillon récemment acheté, rue des 3 Sapins. Gustave y exerçait sa passion le jardinage. Lors de promenades en forêt il aimait cueillir des champignons. Il s'adonnait également aux jeux de cartes, le tarot lui étant familier.  En 1977, le couple avait la joie de fêter ses noces d'or en compagnie de la famille et d'amis. Depuis quelques années, sa santé se dégradait peu à peu entraînant un lourd handicap physique.  Ses obsèques seront célébrées ce mardi, à 14 h 30, en l'église du Russey.  A sa famille, notre journal présente ses sincères condoléances. 