 Nous apprenons le décès de Mme veuve Hélène Traina, née Hoël survenu à l'hôpital local de Darney à 94 ans.  Elle était née le 16 juillet 1909 à Epinal. Pupille de la nation alors qu'elle n'avait que quelques jours, elle connaît une enfance « décousue » séjournant de maison d'accueil en maison d'accueil. Un parcours qui se termine à 13 ans alors qu'elle fréquentait l'école des « Granges Richard » pour être placée dans une ferme de La Chapelle-aux-Bois jusqu'à son mariage avec Jean-Baptiste en décembre 1932. C'est à Amerey qu'elle s'installe pour poursuivre ce dur métier d'agricultrice jusqu'à l'âge de la retraite en 1966. Elle avait un fils, Jean-Marie, décédé accidentellement, deux petits-filles, Marie-Josée et Marie-Laure, et deux arrière-petits-enfants, Nicolas et Julie.  C'était une personne courageuse et volontaire aussi bien dans les travaux de la ferme que pour son entourage. Mais elle était aussi très gaie, aimant faire des farces jusqu'à ses derniers instants.  Très entourée de sa famille, et avec le concours des ADMR locales, elle a pu ainsi rester à son domicile jusqu'à son hospitalisation il y a trois semaines seulement.  Elle repose chez elle 60, rue des Quatre Chemins à Amerey.  Ses obsèques seront célébrées mardi 11 février, à 14 h 30, en l'église Sainte-Walburge, suivies de l'inhumation au cimetière de Xertigny.  Nos sincères condoléances à ses proches. 