 CHAMPIONNAT DE LIGUE A NEUFCHATEAU, demain au COSEC.  NANCY. _ 160 archers seront demain au COSEC de Neufchâteau, pour y disputer les championnats de la ligue de Lorraine en salle. Il s'agira de l'épreuve la plus importante du calendrier régional. D'autant plus, qu'elle sera l'ultime compétition pour se qualifier aux « France » qui se dérouleront à Istres fin février. Tous les archers des différentes catégories, (benjamins aux supers vétérans), s'affronteront sur des tirs qualificatifs (deux fois trente flèches à 18 m). Les meilleurs tireurs se départageront à l'occasion de duels (4 volées de 3 flèches).  Bien entendu, Florian Faucheur, le champion du Monde (juniors) de tir FITA, effectuera le déplacement à Neufchâteau. Il aura sans doute à cœur d'effacer la déception de sa récente contre-performance à Vittel... D'ores et déjà, il ne faut pas chercher bien loin le favori du titre régional en arc à poulies.  En seniors, Jean-Claude Rubeck (Hombourg), possède les qualités requises pour monter sur le podium. Chez les féminines (seniors), la lutte sera particulièrement serrée entre Vanessa Druet (Verdun), Jeannine Bauler (Hagondange) et Patricia Moret (Dieuze). En revanche, dans la catégorie cadets, la victoire devrait se jouer entre Camille Martin (Val d'Ajol) et Mael Aveaux (Marly). Ces deux tireurs évolueront libérés, car ils ont déjà leur qualification en poche pour les « France ».  En arc classique (seniors), Nadège Serrier (Dombasle), poursuivra sans doute sur sa lancée. Alors qu'en juniors, Mélanie Stuber (Farebersviller) et Cyndy Balaud (Toul) se retrouveront sûrement en finale. 