 En poste depuis 1990 à Thiaucourt, Caroline Guillotin se souvient de quelques centenaires qui sont aujourd'hui disparus : Alice Lemarié de Jaulny, Alice Lefrançois, Marguerite Marchal ou encore Léon Bertrand, tous deux de Viéville-en-Haye, qui ont fêté leurs 100 ans au cours des dernières années.  Outre Marie-Louise, la maison de retraite compte deux autres centenaires.  -Marie Lemoy, née le 24 décembre 1902 à Sanzey, a épousé en 1923, Aimé Lemoy, agriculteur. De leur union sont nées deux filles : Madeleine (décédée en 1971) et Yvonne. « J'ai été veuve jeune, à l'âge de 25 ans et j'ai continué à m'occuper de l'exploitation agricole », souligne Marie. Heureuse grand-mère de 4 arrière petits-enfants et quatre arrière arrière petits-enfants, Marie réside à la maison de retraite depuis 15 ans. Elle ne manque pas les lotos, gaufres, crêpes party et met de l'entrain : « J'ai eu une belle vie, toujours bien gaie, bien entourée de nombreux amis, ça rend heureux », conclut-elle.  -Jeanne Couderc est née le 16 mars 1902 à Chavignac dans le Cantal. Elle a passé sa jeunesse en Haute-Marne. Ses parents étaient marchands ambulants. En 1922, elle épouse Roger Couderc et le couple s'installe à Essey-et-Maizerais où il reprend un commerce de vêtements, chaussures, tissu jusqu'en 1970. Après son veuvage et jusqu'à l'âge de 91 ans, Jeanne restera chez elle avant de s'installer à la maison de retraite. Mère de trois enfants, elle a 7 petits-enfants, est arrière grand-mère et trisaïeule. 