 La prochaine réunion du conseil aura lieu jeudi 9 janvier à 20 h 30.  A l'ordre du jour : orientations budgétaire 2003, action municipale, réorganisation de l'équipe municipale.  Médiathèque : jusqu'à la fin du mois de janvier, la médiathèque expose les dragons. Grands panneaux sur l'historique, l'habitat, la place des dragons dans la littérature.  Livres, documents, puzzles à la disposition des lecteurs. Heures d'ouverture, lundi 16 h 30 - 18 h 30 ; mercredi 10 h - 12 h et 17 h - 19 h ; vendredi 16 h 30 - 18 h 30 ; samedi 10 h - 12 h.  La Voraysienne : superloto à la maison develçoise salle des fêtes de Devecey, organisé par la Voraysienne, dimanche 12 janvier, à partir de 14 h 30.  Plus de 60 lots de valeur en 22 parties. Buvette, pâtisseries. 