 Une heure tout en saveur à l'école maternelle Didion. Le maître chocolatier Ferry, père d'un des élèves de la section des moyens grands, est venu expliquer, montrer comment on travaille le chocolat à une vingtaine de jeunes gourmands.  Depuis la cabosse dont on tire les graines pour faire le chocolat, jusqu'à la fabrication des sucettes en chocolat et la dégustation, par tous les bambins, l'attrait pour toutes ces douceurs a été constant.  Chacun est reparti avec un cornet pour la dégustation, en famille, et il paraît que tous ont adoré ce cours un peu particulier. 