 A l'occasion du cinquantenaire du quartier, les comédiens de la Compagnie « Gravitation » ont posé leurs valises à Palente. Depuis quelques mois déjà, ces colporteurs de mémoire prospectent, arpentent les couloirs du passé, picorent les archives, recueillent des témoignages, amassent quelques sédiments. Ils gambergent en essayant de recoller quelques morceaux d'histoire. Petit à petit la mémoire chemine, creuse son lit.  A l'occasion de veillées, les comédiens partagent avec le public leurs premières découvertes et donnent à entendre quelques échos du passé. Ces veillées sont aussi une façon de prendre ensemble le temps à rebours, de se nourrir des réflexions et des souvenirs des gens de l'assistance...  Les colporteurs de mémoire convient les personnes intéressées aux veillées du vendredi 14 février à 18 h 30, école Jean-Zay (aile droite) et mardi 4 mars, à 19 h, école primaire Condorcet (préau). 