 Afin que les instituteurs accueillant dans leur classe des enfants des gens du voyage, Jean-Pierre Pheulpin a mis au point une valise pédagogique contenant une méthode de lecture et un outil d'évaluation. Les quatre premières ont été distribuées début janvier dans les écoles de Magny-Vernois, Saulx, Saint-Germain et l'école du Centre à Lure. Ce nombre de valise est insuffisant. « J'ai recensé un besoin d'une vingtaine ».  La méthode d'évaluation comprenant un outil de lecture et mathématiques, et un autre outil alphabet et usage du dictionnaire. « Une fiche sera établie et remise à chaque enfant ». Si la famille s'installe dans une autre région, le nouvel instituteur saura exactement dans quelle classe intégrer l'élève » Quant à la méthode de lecture, elle est mise sur CD-rom.  Un groupe de travail « Gens du voyage 70 » a été créé en partenariat avec Pierre Girin et Marie Cunin de l'association ASET 70 et des enseignants motivés (ils sont une dizaine) pour travailler en faveur des gens du voyage. Le but de ce groupe étant de gérer au mieux le suivi de la scolarisation de ces enfants au gré des déplacements afin qu'ils soient intégrés dans les projets d'école. De même, il devra répondre efficacement à un « arrivage massif » de grands voyageurs.  Pour tout renseignement, on peut contacter le nouveau coordonnateur départemental, Jean-Pierre Pheulpin, Inspection de Lure, 3, place de la Libération 70200 Lure, tel. 03.84.30.16.21. Portable 06.83.74.51.74. E-mail : ecole. enfants-voyage@ac-besancon. fr 