 La cérémonie des vœux s'est déroulée au groupe scolaire, vendredi. Roger Humbert, premier adjoint, et Michel Vallon, premier magistrat, ont présenté le bilan des réalisations 2002 et les projets 2003.  L'an passé, la salle de mairie a été remise à neuf, le ruisseau du Follot a été aménagé pour un meilleur écoulement des eaux, le clocher endommagé par la tempête a été enfin réparé ainsi que la zinguerie de l'église, des illuminations de Noël ont été rajoutées et des boites aux lettres individuelles ont été distribuées et seront en service à compter du 3 février.  2003 doit permettre la réalisation du plan incliné pour l'accès à la salle des fêtes des personnes à mobilité réduite, la réfection complète de l'installation électrique de l'escalier des logements du groupe scolaire et de la distribution des appartements et l'aménagement du lotissement de la Maille. Une étude pédologique (analyse du terrain) et un dossier de déclaration au titre de la loi sur l'eau sont en cours, viendra ensuite le bornage des dix parcelles. Le terrain multisports réclamé par les jeunes sera créé en même temps que le lotissement. Cette année verra aussi la poursuite de l'aménagement paysager.  Les Damblinois seront invités à une réunion d'information concernant la communauté de communes. Roger Humbert et Michel Vallon ont remercié les nouvelles recrues au sein de la section des sapeurs pompiers, ainsi que toutes les associations, conseillers et bonnes volontés qui se sont démenées pour dynamiser le village. 