 EPINAL. _ « Plus la distance est longue, plus elle me réussit » disait Florence Poirot avant de s'envoler pour les Mondiaux des juniors, en Suède. Secrètement, elle espérait se glisser dans les dix premières, hier dans le 15 km skate d'ouverture. « Mais je n'avais aucune sensation de glisse » indique-t-elle. « Nous avons peut-être fait une erreur au fartage » précise la jeune Bressaude du SC Ranspach. Elle prend finalement la 26e place et signe le meilleur résultat des Françaises. On se console comme on peut.  De son côté, sa camarade de club Aurélie Jaeggy termine au 36e rang et les garçons n'ont pas connu plus de réussite. Florence Poirot tâchera de se réhabiliter à la faveur du 5 km classique à venir demain. Même si la distance ne lui convient pas forcément...  LES CLASSEMENTS  30 km garçons : 26. J-B. Masson (Mont-Blanc) à 6'21 ; 29. V. Duchêne (Dauphiné) à 6'26...  15 km filles : 1. K. Voronpfeva (RUS) ; 2. M. Redkvist (SUE) ; 3. E. Hartemeva (RUS) ; 26. F. Poirot (FRA-Vosges) à 3'15 ; 36. A. Jaeggy (FRA-Vosges) à 3'50 ; 43. C. Hugue (FRA-Alpes-de-Provence) à 4'57... 