 Première ville française à avoir contracté un jumelage avec une homologue allemande, en l'occurrence Ludwigsburg, Montbéliard ne pouvait pas ignorer le 40e anniversaire du traité de l'Elysée. Signé entre De Gaulle et Adenauer, il a donné officiellement naissance à l'amitié franco-allemande, fer de lance de la construction européenne. Incarnée au plus haut niveau par les célèbres duos présidentiels, elle sera de nouveau à l'honneur le 22 janvier à Berlin à travers le couple Schröder-Chirac. Invité d'honneur de ces cérémonies, le sénateur-maire Louis Souvet transposera ce symbole d'unité dans sa ville le week-end suivant. Les 25 et 26 janvier, Montbéliard accueillera en effet une rencontre de jumelage pas comme les autres.  Le samedi, Montbéliardais et Ludwigsbourgeois plancheront sur l'étude comparative de leurs systèmes d'organisation administrative. Le lendemain, le traité de l'Elysée sera à l'honneur, dans un cadre aussi studieux que convivial. Entre une visite animée de l'ancienne capitale des Wurtemberg et un copieux buffet franc-comtois, le centre Saint-Georges sera le témoin d'un forum auquel assistera Noëlle Lenoir, ministre déléguée aux affaires européennes. On y parlera élargissement et future constitution. Pas pour faire salon, mais avec la volonté de perpétuer l'Histoire, celle d'une ville européenne qui affronte l'avenir sans injurier son double passé franco-germanique. 