 Une centaine d'employés de l'association d'hygiène sociale du Doubs se sont rendus à Villeneuve-d'Amont dans le but d'une formation générale de l'ensemble de tout le personnel de tous les services des établissements, aussi bien éducatif, qu'enseignant ou général.  Le but de cette formation, présentée par l'IRTS de Franche-Comté, était de faire intégrer à chacun, à quelque stade de responsabilité et d'intervention qu'il se situe dans l'association, le souci de la prévention de la violence, dans tous les actes et les temps de la vie quotidienne.  Un travail fructueux visant à la protection des enfants et des personnes sans défense et influençables, a permis à chacun de bien comprendre les problèmes et d'être prêt à intervenir si la situation l'exigeait tant au niveau des familles qu'à celui des institutions. 