 Aucune avancée notoire, hier, dans le cadre des recherches entamées jeudi sur le secteur des Trois Fours et du Hohneck pour retrouver une quadragénaire d'origine vosgienne qui n'a plus donné signe de vie depuis mardi et dont la voiture avait été découverte sur le parking des Trois Fours.  Le dispositif qui, vendredi, avait mobilisé une cinquantaine de gendarmes et spécialistes du secours en montagne, a été singulièrement allégé hier puisque deux patrouilles seulement du Peloton de gendarmerie de montagne de Xonrupt-Longemer sont retournées le matin sur les lieux présumés de la disparition. Rien n'indique en effet de façon certaine que la disparue soit restée sur les Crêtes au début de la semaine et les recherches des gendarmes entrent désormais dans le cadre du service. Hier, leurs investigations ont porté sur le sommet et la ferme du Kastelberg ainsi que sur le chemin des Névés. Sans le moindre résultat. 