 Des origines aux anomalies de fabrication en passant par les anecdotes historiques : les timbres n'ont aucun secret pour les quelque vingt passionnés du club de philatélie.  Pays, trains, papillons, cosmos... : « on peut tout étudier, les sujets sont infinis », avance André Bertrand, animateur et fondateur du groupe pour adultes voilà vingt ans.  Fin connaisseur, un adepte du club explique : « en manipulant les timbres, on manipule les langues, les cultures, le tout en révisant sa géographie »  Depuis l'âge de dix ans, ce sexagénaire collectionne, classe, archive, bref, se passionne pour l'histoire de ces petites vignettes. Deux fois par mois, c'est autour d'une table que les philatélistes se retrouvent, histoire d'échanger, mais aussi d'en apprendre un peu plus sur ces pièces souvent historiques.  Vendredi dernier, ce sont les bandes phosphorescentes présentes sur les timbres qui ont fait l'objet d'un exposé, assuré par Monsieur Bertrand.  Une manière de s'instruire, de réviser ses classiques de philatéliste, comme par exemple, les « boules de Moulins » : « C'étaient des sphères de zinc, remplies de lettres, qui devaient être récupérées dans des filets, à Paris durant le siège de 1871 », raconte l'animateur avant de préciser : « Mais les filets ont lâché à cause du gel. Ce qui fait de ces boules de Moulins des objets très rares ».  Les séances permettent également d'apprendre, qu'actuellement, une pièce de l'île Maurice est évaluée à plusieurs millions de dollars, ou encore que le premier timbre, datant de 1840, est d'origine anglaise.  La philatélie est donc un hobby qui fait voyager par la pensée tout en cultivant le mythe de l'aéropostale.  Chaque timbre a une histoire et c'est de cette histoire que les philatélistes se veulent les garants. 