 Après avoir présenté les vœux à la population et aux associations qui participent à l'animation du village, Mme Rouyer, le maire, a rappelé les travaux exécutés au cours de l'année 2002 et les prévisions pour 2003 principalement sur la voirie et l'assainissement des rues du Grand et Petit Richebourg.  Au cours de cette réunion, les lauréats du concours des maisons fleuries furent récompensés : premier prix Hervé Vautrin, deuxième prix Jérôme Lardin et troisième prix Carlos Baptista. Prix d'encouragement à M. et Mme Jean Gallon, Lucien George, Bernard Rouyer et Elisabeth Rouyer.  Le fleurissement 2002 a valu à la commune de Crépey le quinzième prix départemental.  Mme Rouyer a également souhaité la bienvenue aux nouveaux habitants : M. et Mme Renaud, M. et Mme Joris, M. et Mme Long, M. et Mme Fioré et leurs enfants.  A l'état civil pour 2002 ont été enregistrés six naissances, un baptême républicain et cinq mariages.  Pour débuter cette nouvelle année de façon amicale, la galette des rois a été dégustée dans une excellente ambiance. 