 L'Ecole nationale de musique propose du 13 au 18 février trois concerts gratuits ouverts à tous.  Jeudi 13 février, à 18 h, au musée d'art ancien et contemporain « Musiques du XXe siècle » avec les ateliers de pratique collective, les classes de flûtes, percussion, harpe...  Samedi 15 février, à 16 h, salle Grandemange à Chantraine, goûter-concert « Musique et humour » avec les classes de cordes.  Mardi 18 février, à 20 h 30, au théâtre municipal, audition du mardi sur le thème « Les transcriptions d'airs d'opéra » 