 Dernièrement, les représentants des parents d'élèves et les enseignants du collège Jean-Paul-Guyot se sont réunis. Ils ont rédigé une lettre à l'intention de l'inspecteur d'académie pour protester contre la nouvelle dotation horaire annoncée pour la rentrée 2003. En effet, un déficit de 40 h d'enseignement est prévu pour seulement 7 élèves de moins. Un poste en technologie va être supprimé et un professeur de mathématiques qui part en retraite ne sera pas remplacé.  Pour les élèves, les conséquences sont nombreuses : suppression des options technologie, grec et section sportive ; suppression des dédoublements de classe en langues vivantes, SVT et technologie. Les parents estiment qu'il n'est pas possible de travailler correctement dans ces conditions et refusent de voir leurs enfants conduits à l'échec faute de moyens. Ils ont donc demandé à l'inspecteur d'académie une réintégration des heures initiales. Les maires des communes de Mandeure et Mathay, la conseillère générale Mme Voidey, la députée Mme Tharin, le recteur et le ministre ont également été informés de cette action. 