 Les vignerons de Mattaincourt, Velotte et Racécourt se sont rassemblés hier pour fêter leur saint patron, saint Vincent. Ils ont assisté à la messe et ont gagné ensuite la nouvelle salle polyvalente où les attendaient le maire de la commune Patrick Beisbardt. Mais aussi les organisateurs Claude et Françoise Durupt. Et bien sûr, des vignerons de ces trois pays. Ils ont donc fini 75 à table. Lors de la dégustation, le doyen des vignerons, Emile Marlangeon, qui porte allègrement ses 85 ans, parlait des vendanges de sa jeunesse. Mattaincourt a toujours été un pays où la vigne était prospère, le coteau s'y prêtant bien. Aujourd'hui le flambeau a été repris par des amoureux de la vigne comme l'ont été Jean Huriot, Gérard Buclier ou Bernard Pierrel, lequel travaille avec la coopérative de Laneuveville. Un repas qui s'est déroulé dans la bonne humeur, souhaitant simplement que saint Vincent apporte encore une bonne récolte. 