 Un groupe de jeunes, encadré par des adultes, s'en est allé de portes en portes tout au long des rues. Ils ont fait la collecte de dons financiers ou alimentaires qui caractérisaient ces journées SOS hiver des 8 et 9 février 2003 organisées par le Secours Catholique afin que celui-ci puisse accueillir, aider, répondre, réconforter et offrir aux plus démunis.  Ce sont fatigués, mais heureux, qu'ils sont rentrés en fin d'après-midi après avoir été bien accueillis. Satisfaits d'avoir contribué à soulager un peu la misère cachée. Peut-être qu'un sourire éclairera, ne serait-ce qu'un instant, le visage d'un malheureux rejeté et exclu, qui bénéficiera de la quête de ce jour.                