 Le bureau d'information sur les carrières de la Marine tiendra son prochain point rencontre mercredi 8 janvier, à Morteau, de 10 h à 12 h à l'espace Jeunes PAIO, 6, rue Neuve et à Pontarlier de 14 h à 16 h, à l'espace Jeunes PAIO 4, rue de la Paix.  Vous avez envie de mettre un peu de sel dans votre vie ?  La Marine nationale vous propose d'embarquer avec elle pour un parcours professionnel. Lors du recrutement 2003, pas moins de 4.900 postes s'ouvrent aux jeunes âgés de 17 à moins de 25 ans, d'un niveau scolaire allant de la troisième à bac + 2. Une solide formation vous est proposée dans une trentaine de spécialités : infirmier, mécanicien, spécialiste des systèmes d'information et de télécommunications, fusiliers marins, électricien, cuisinier...  Des contrats jusqu'à 10 ans vous seront proposés suivant votre diplôme et vos aptitudes.  Pour toute information complémentaire : s'adresser au bureau d'information sur les carrières de la Marine, quartier Ruty, 64, rue Bersot, BP 36, 25998 Besançon Armées. Tél. 03.81.81.44.88, n° azur 0.810.501.501, http : //www. defense. gouv. fr/marine-E-mail : marine. infocarrieres@wanadoo. fr 