 L'année 2002 a enregistré dix naissances. Huit couples se sont unis dans la commune, douze décès sont répertoriés et neuf transcriptions de décès.  Sont nés en février Héloïse Courville, en mai Angela Arnould, en juin Killian Munier, en juillet Adrien et Anthony Cretté, Alexandre Porquez, en septembre, Zoé Kieber et en novembre Brésilia Cueff et Thibault Menestrey.  Se sont unis dans la cité thermale : Claire Janet et Sébastien Chouard, Stéphanie Massé et Nicolas Demangeon, Chantal Sergent et Bruno Gérardin, Marie-Arlette Bomont et Bruno Hacquard, Stéphanie Chapelle et Philippe Jacquez, Marie-France Fromont et André Jorand, Nathalie Viennot et Sébastien La Vaullée, Sylvie Lambert et Bastian Pajot.  Sont décédés à Bains-les-Bains : Andrée Bernardin, Pierre Aubry, Suzanne Beaudoin, Georgette Bérard, Christian Berthault, Marie Brenière, Feranand Didier, Yvonne Feuillatre, Marcel Pommard, Rolande Robert, Maurice Rolin et Yves Viard. Sont décédés en dehors de la commune : Marie Bernardin, Jacques Blanchard, René Breton, Jeanne Golbain, Renée Marchand, Jeanne Paquier, Hugeuette Pelletier, René Prétot et Raymond Vincenot. 