 L'association des Arts maxois a tenu son assemblée générale, en présence des deux représentants de la municipalité, Alain Barré et Michèle Aubry. L'année 2202 a été marquée par la biennale. Pour 2003, une exposition des adhérents est d'ores et déjà programmée du 20 au 28 septembre, au château du Pont de la Meurthe, bien entendu. Il n'est pas prévu d'exposition en dehors de Saint-Max, mais une manifestation ou une sortie pour les adhérents, (visite d'une grande exposition ou d'un musée). L'assemblée a procédé au renouvellement du tiers sortant du conseil d'administration, soit Mmes Lopvet et Breton-Gerber qui se représentaient. Lucien Petrowski étant confirmé dans son rôle de contrôleur des comptes. Pas de nouveaux membres au conseil d'administration, aucun ne s'étant présenté.  La soirée s'est terminée par le verre de l'amitié avec la participation musicale d'un adhérent, Jean Philippot, qui a exécuté quelques morceaux à l'épinette.  Le conseil d'administration se compose ainsi : présidente, Marie-Thérèse Lopvet ; secrétaire générale, Michelle Breton-Gerber ; secrétaire adjoint, Serge Michel ; trésorière, Nicole Léonard ; trésorier adjoint, Michel Lutz. 