 Après l'assemblée générale du mois dernier, les membres du conseil d'administration du comité des fêtes se sont réunis pour procéder à la mise en place du bureau.  C'est désormais Francis Hadler, l'un des pilier du comité, qui assurera la présidence, succédant ainsi à Hervé Adam, qui demeure vice-président. Cette succession s'est faite dans la continuité et les deux bénévoles ont participé ensemble à Sauvigny, à la première réunion préparatoire des jeux intervillages.  Le bureau du comité des fêtes est désormais ainsi formé : président : Francis Hadler ; vice-président : Hervé Adam ; trésorier : Michel Maucotel ; trésorière-adjointe : Sylvie Adam ; secrétaire : Isabelle Mary ; secrétaire-adjointe : Thérèse Dessauvages. 