 FLEVILLE. _ Vittel bat Saint-Nicolas/Fléville : 81-69. Les Vosgiens ont basé leur victoire sur une insolente réussite à trois points. Reinhard, Cuniny, Dannenhoffer et Gaudaut ont enquillé onze tirs extérieurs. Le premier quart-temps, plutôt équilibré, se concluait sur un léger avantage pour Vittel bien emmené par Leclerc (10, 16, 10'). Le jeu pâtit ensuite des nombreuses maladresses techniques et les locaux, grâce à une bonne gestion de fin de quart temps, recollèrent à deux points des visiteurs (25-27, 20').  Et, d'entrée de seconde mi-temps, ils prenaient le jeu à leur compte et menaient au score pour la première fois du match (33-32, 24'). C'est à partir de là que la rencontre s'emballe et que les tirs à trois points fusèrent de toute part. Au rythme des tambours de leurs supporters, les Vosgiens reprenaient le large (44-58, 30'). Dans une fin de match complètement débridée, les locaux, avec notamment Aubert et Marbach, mirent la pression avec une défense très haute (54-67, 35'). Les fautes se multipliaient, l'équipe vitteloise terminant même avec quatre éléments. Mais Reinhard se chargeait de marquer les derniers lancers-francs pour assurer la victoire logique des siens.  Les marqueurs :  Saint-Nicolas/Fléville : Aubert (18), Marbach (16), Fabry (12), Lecoin (10), Lefevre (6), Cordier (6), Griffoul (1).  Vittel : Reinhard (20), Dannenhoffer (18), Cuniny (15), Gadaut (15), Leclerc (8), Gerard (3), Mathieu (2). 