 Arrivée en septembre au groupe Scolaire Pheulpin, c'est avec un peu de vague à l'âme que Marie-Sophie Maillot, titulaire d'un « poste de remplaçante » quitte ses élèves de CE1, pour les confier à son collègue : Matthieu Natale. Matthieu, « frais émoulu » de l'IUFM de Belfort a, après sa licence, suivi, pendant une année les cours de l'institut, jusqu'à l'obtention du Capet (certificat d'aptitude pour l'enseignement tertiaire). Il se voit, aujourd'hui, nommé pour son premier poste à Ronchamp, où la prise en charge des élèves du CE 1 ne semble pas l' « effrayer », les élèves l'ont déjà adopté.  Originaire de Delle, le jeune homme, remplacera jusqu'aux prochaines « grandes vacances », Marie-Sophie qui continuera, elle, à effectuer « les remplacements » en ZIL (Zone d'intervention localisée). 