 Une vingtaine de personnes assidues du club « La Joie de Vivre » ont rejoint jeudi la salle polyvalente de la maison du Temps libre.  Tous ont délaissé les maisons bien chauffées, ont affronté le froid pour une après-midi un peu spéciale. C'était le jour de la traditionnelle galette des rois.  Les jeux de société ont été interrompus le temps d'un bon goûter amélioré pour la circonstance.  Bon vin, friandises, chocolats, boissons chaudes, il ne manquait rien pour accompagner la galette. La reine, Mme Tilly n'a pas pour autant arrêté de faire le service comme d'habitude aidée de deux ou trois dames de compagnie... et le roi : Robert Raffault a repris sa partie de cartes avec ses valets (trois dames ! ).  Pour ce nouvel habitant de Chaudeney et tout jeune adhérent du club avec son épouse, c'est une bien agréable façon de se faire des amis.  Bon règne à tous deux. 