 Incarcéré depuis sa condamnation en comparution immédiate, mardi dernier, Arnaud, 30 ans, est revenu détenu hier devant la quatrième chambre correctionnelle pour « recel de bien provenant d'un usage de chèque contrefait ou falsifié » en novembre et décembre 2001.  Il aurait dû être accompagné dans le prétoire par son amie Aurélia qui elle, a subtilisé les formules à sa propre tante, qui l'hébergeait à Seichamps depuis sa sortie de la maternité. Mais la jeune maman est absente. Alors, c'est Arnaud qui confirme les dépenses, notamment dans une grande surface de la banlieue nancéienne. Il n'a pas d'avocat, mais, paradoxalement, la plaidoirie de Me Pascale Potier, conseil de la partie civile, va lui rendre service. « Ma cliente souhaite qu'Aurélia, à qui elle conserve sa porte ouverte, prenne conscience de la gravité des faits ; elle ne réclame que l'euro symbolique ».  Alors que le ministère public réclame 1 an de prison dont 4 mois ferme contre Arnaud, et 6 mois avec sursis et mise à l'épreuve (SME) contre sa compagne, le tribunal prononce 6 mois de prison, dont 3 avec sursis contre le prévenu et 6 mois avec SME contre la jeune fille. En revanche le couple devra rembourser solidairement 960 € à la grande surface payée avec les chèques frauduleux. 