 Ce fut de joyeuses agapes pour le club du 3e âge « Harmonie d'Automne » de Beaumotte-et-Aubertans lors de son repas annuel. En effet, la présidente, Madeleine Grangeot, avait convié pour l'occasion 56 convives au restaurant « Le Commerce » de Loulans-lès-Forges. Ce fut une journée des plus sympathiques où tous ont pu échanger des souvenirs tout en faisant honneur à la bonne table en présence d'André Chevrier, conseiller général du canton de Montbozon, et Ginette Parent, maire du village.  Le doyen Robert Demarquis fêtera ses 97 ans le 14 août, et la doyenne Marie Tupin, 92 ans, tous deux de Beaumotte, étaient fidèles au rendez-vous.  Réunion du club un vendredi tous les quinze jours, à la salle La Varenne. Projets : une sortie au printemps et en octobre un voyage de sept jours à destination des Baléares. 