 C. Monschau : « Ce match aurait pu se retourner et cela aurait été un énorme coup dur pour les gars. Mulhouse n'est pas à l'aise sur les zones et on a joué là-dessus. Ce soir, dans le vestiaire, j'ai dit merci aux anciens et bienvenue aux nouveaux. »  J-P. Tailleman : « Heureusement que nous avions l'adresse car le contexte était contre nous. A titre personnel, il fallait que je réagisse. J'espère que cette victoire nous relancera. »  J. Vernerey (entr. Mulhouse) : « Ce match a ressemblé aux autres à domicile. On a eu la balle pour faire la bascule mais sans y parvenir. » 