 LES PLAGES VENDEENNES (1e étape, 136 km).  NANCY. _ Samuel Rouyer, victorieux des Plages Vendéennes l'an dernier, aurait pu être candidat à sa succession sur ce 17e circuit. Vainqueur des deux premières courses de la saison en Roussillon, le Meusien du SC Sarreguemines a dû hélas, déclarer forfait suite à une opération d'un kyste mal placé.  C'est donc son frère Jérôme, qui défendit l'honneur de la famille et de quelle manière ! « Je suis sorti avec une trentaine de coureurs au KM 10 ». Une échappée de grande envergure qui alla à son terme. « A 35 km de l'arrivée, un groupe de six coureurs s'est détaché. J'étais un peu isolé au milieu de trois éléments de Vendée U ». Jean Zen démarra dans les derniers kilomètres, bien protégé par ses coéquipiers de Vendée U. Dans l'ascension de la dernière bosse, j'ai bien essayé de revenir sur lui, mais sans succès », évoquait Jérôme Rouyer. Jean Zen termina détaché et le Meusien dû se contenter de la 4e place. « Je suis satisfait de ma performance car tout au long de la semaine je n'avais pas ressenti des bonnes sensations ». Ses coéquipiers du SC Sarreguemines, Giuriato, Mutschler, Platel, Kirillov, Collignon et Cornolti, piégés dans le peloton pointent désormais avec un retard de 7 minutes. 