 C'est dans une salle comble que le club de basket de Bar-le-Duc avait organisé, samedi soir, son premier loto de l'année.  Alors que la neige étalait son grand manteau blanc, quelques « fans du carton » ont emporté les nombreux lots mis en jeu. Au cours de cette soirée, les joueurs présents ont également apprécié le service de restauration et la buvette mis en place par les organisateurs.  Un succès pour le CSLB qui donne à nouveau rendez-vous à ses supporters samedi 26 avril, dans la même salle, pour un second loto. 