 Inéva-CNRT a élu son nouveau président en la personne d'Alain Klein, le responsable du programme pile à combustible pour le groupe PSA. Il est diplômé de l'école Polytechnique de Paris et de l'Ecole nationale supérieure des pétroles et moteurs.  Il a œuvré au sein du groupe PSA dans les grands projets de collaboration industriels.  Le centre national de recherche technologique Inéva, créé à l'initiative du ministère de la Recherche, est chargé de coordonner et d'orienter les actions de recherches autour de la pile à combustible et ses applications dans les transports terrestres à l'échelle du Grand Est.  Afin de faire connaître ses actions, Inéva-CNRT a ouvert un site web : www : ineva-cnrt. com qui a pour vocation de donner une information générale sur la pile à combustible, ses principes, les réalisations mondiales, les problèmes énergétiques, et de transmettre les communiqués sur les missions du CNRT, ses programmes, ses partenariats.  Avec le concours d'un groupe d'étudiants de l'UTBM en fin d'études d'ingénieurs, Inéva a étudié la faisabilité de tests pour l'automobile sur la pile SOFC.  Ce dossier permet à un des étudiants de partir en stage de fin d'études de 6 mois aux Etats-Unis chez Delphi, premier équipementier mondial. 