 BESANÇON. _ Les Francs-Comtois ne se déplaceront pas en Ile de France afin de disputer la phase finale du challenge des Comités. En effet, ce rendez-vous aura finalement lieu... en Franche-Comté ! La Fédération a en effet proposé à Claude Jeannot et aux dirigeants francs-comtois de reprendre en main cette organisation.  Ainsi, les supporters de l'équipe de Jean-Jacques Abbamonte auront-ils la chance d'assister à un tournoi final qui réunira outre nos représentants régionaux, le Béarn, la Côte Basque et l'Ile de France.  Vainqueur en quarts de finale de l'Auvergne en janvier dernier, nul doute que la formation franc-comtoise fera tout pour briller sur ses terres. 