 On ne répète jamais assez l'importance du don du sang. Car il ne faut pas que cet acte aussi essentiel que citoyen s'efface de nos mémoires.  Aujourd'hui de 9 h à 12 h, au foyer des travailleurs, une collecte est organisée. Chaque jour, l'Etablissement français du sang section Lorraine-Champagne a besoin d'environ 250 poches de sang pour assurer le traitement des malades. « Si l'Est de la France est plutôt bien placé au niveau du nombre des donneurs, il subsiste toujours des besoins », tient à rappeler Claude Houtmann, président de l'Amicale des donneurs de sang.  Certaines personnes ont encore peur de donner leur sang. Peut-être est-il utile de rappeler que toutes les précautions sont prises lors de la prise d'hémoglobine. Une analyse est faite à chaque don et le matériel de prélèvement est stérile et à usage unique.  Une idée reçue à bannir ? Il ne faut absolument pas être à jeun avant un prélèvement. Mais si c'est le cas, les bénévoles de l'Amicale n'hésiteront pas à offrir le petit-déjeuner. 