 Après avoir tenu son bureau en décembre 2002, et après avoir rencontré Jean-Paul Vinchelin, maire de Neuves-Maisons, et Claude Grivel, président de la communauté de communes Moselle-et-Madon, les membres de l'association consommation logement et cadre de vie (CLCV), présidée par Françoise Holweck, créée il y a quelques mois suite aux nuisances provoquées par l'usine sidérurgique, tiendront leur assemblée générale le vendredi 17 janvier à 20 h à la salle polyvalente.  Le débat promet d'être particulièrement animé. Les membres de l'association, suite à la pose de bornes de contrôle destinées à mesurer les rejets de produits toxiques, et notamment de dioxine et de furannes, regrettent qu'aucune mesure n'ait été effectuée dans les zones balayées par les vents dominants. Les membres de l'association demandent notamment que des mesures soient effectuées dans le secteur de la rue des Fourrières, entre le Haut-de-Pesse et Cumène, et à Messein.  En outre, les membres de CLCV ont demandé que des carottages soient effectués pour mesurer l'imprégnation des sols sur les friches industrielles et dans les terrains exposés aux retombées des différents polluants. Ils souhaitent également que l'eau soit analysée.  Les membres de l'association déplorent également le manque de communication des mesures effectuées conformément à l'engagement des services de la préfecture. Ils souhaitent qu'une véritable étude épidémiologique soit entreprise par les services compétents. Les membres de CLCV souhaitent également faire partie du comité de surveillance du site. 