 Les sapeurs-pompiers de Besançon sont intervenus dans un bâtiment de trois étages, hier à 12 h 50, 10, rue Jérôme-Brochet, dans le quartier de Bregille, pour un feu de cheminée qui commençait à se propager au plancher.  Si le sinistre a très vite été circonscrit, il a fallu recourir à une opération de dégarnissage du plancher afin d'assurer qu'aucune récidive d'incendie ne se produise. Une opération qui a nécessité près de trois heures d'efforts.  De plus, les pompiers ont dû également étayer un jambage de cheminée qui menaçait de s'écrouler. 