 Ce mercredi 8 janvier, sa famille, ses amis, ses collègues de travail ont accompagné Claude Boucard à sa dernière demeure.  Née le 22 mars 1959 à Besançon, Claude était la quatrième des six enfants de Maurice et Jeanne Boucard.  Après sa scolarité à l'école primaire d'Emagny, puis au collège de Marnay et au LEP de Planoise, elle entrait dans la vie active en 1980.  Elle commença une longue carrière au sein de l'Association d'hygiène sociale du Doubs où elle fut appréciée pour sa gaieté, sa spontanéité et sa conscience professionnelle.  Claude était une jeune femme généreuse, gaie, ouverte, attentive aux autres et d'une grande richesse humaine.  Sa fille Marie-Camille, née en 1987, était son plus grand bonheur.  Elle aimait, la nature, les animaux, les promenades à cheval, la lecture et écouter les chansons de Renaud qu'elle nommait « mon pote ».  Début 1988, commençait son long combat contre la maladie qu'elle mena avec force et courage, sans jamais se plaindre dans le souci permanent de préserver son entourage.  Samedi 4 janvier, elle s'éteignait paisiblement, entourée de ceux qui l'aiment. Claude est partie accompagnée d'une nombreuse assistance, beaucoup de fleurs et des paroles de Renaud pour lui dire : « Au revoir ». 