 Anaïs, Amélie, Nelly, Emilie et Caroline ont créé l'événement, insufflant une once de fantaisie et de fraîcheur parmi les résidents de l'établissement pour personnes âgées, les Ophéliades. Ls cinq jeunes filles, issues du département d'info-com de l'IUT Charlemagne avaient décidé de faire revivre l'ambiance fébrile et froufroutante propre aux défilés de mode. Une dizaine de volontaires, parmi les 88 pensionnaires, ont ainsi accepté de se prêter au jeu incarnant les mannequins d'un jour. « Nous avons eu cette idée par la diffusion d'un reportage à la télévision, et trouvé intéressant de la transposer dans cet établissement qui est très axé sur les relations avec les jeunes », explique Caroline. Afin de mener à bien le projet, cinq recrues de l'école Mireille ainsi que la gérante d'un magasin furent appelées à la rescousse. Chacune, donc, a pu arborer les atours de son choix, maquillage à l'avenant. 