 Une dotation horaire insuffisante, la suppression de la classe de 4e NTA ouverte aux élèves en difficulté à l'issue de la 5e sont les deux motifs qui ont amené les enseignants du collège Bouquet à faire grève.  Une grève bien comprise par la FCPE et la PEP qui, de leur côté, sont en pleine réflexion pour élaborer une action future.  A la rentrée, le collège comptera 30 élèves de plus. Si la dotation horaire n'évolue pas en conséquence, les classes nature, européenne, écriture et images pourraient être remises en question.  En cas de suppression de la 4e NTA, il ne resterait pour les élèves en difficulté qu'une issue possible, avec la 4e aide et soutien et, très certainement, la 3e d'insertion.  Devant cette double menace qui pèse sur la rentrée, les enseignants du collège Bouquet ont adressé une pétition à l'inspection académique. 