 Le comité local de la Protection civile dispense régulièrement des cours destinés à obtenir l'Attestation de Formation aux Premiers Secours. Une partie des membres du Kiwanis ont décidé d'obtenir ce diplôme. Certains, par motivation personnelle, mais globalement, tous veulent pouvoir faire face à d'éventuelles situations d'urgences lors des manifestations. La bonne humeur et l'ambiance décontractée de ces cours n'enlèvent rien à leur sérieux et c'est avec un maximum d'attention que les stagiaires écoutent et observent Véronique, Alain et Christian. « Les premiers gestes sont le premier maillon de la chaîne du secours ». 