 En coordination avec Jeunesse et Territoire du Sânon, le foyer rural met à la disposition des jeunes et moins jeunes, le baby-foot installé à la salle polyvalente.  Dans l'immédiat, cette ouverture fait office de séance d'entraînement, en vue de participer au tournoi officiel de baby-foot, programmé le samedi 22 mars prochain, à la salle polyvalente d'Einville, à partir de 14 heures.  Damien, Julien, Landry et Jonathan s'échauffent les poignets aux commandes de leur manette. Ils pourront également s'entraîner dans d'autres villages, puisque les foyers ruraux d'Einville et d'Anthelupt rejoignent Maixe pour proposer les séances d'entraînement. A Anthelupt, la salle est ouverte les 1er, 8, 15 et 23 février et le 1er mars, de 14 h à 17 h. Les autres foyers ruraux disposant d'un baby-foot sont invités à se faire connaître auprès de l'animateur de proximité, Gil Drouville (tél. 03.83.72.91.09 ou 06.22.56.43.46).  Le samedi 22 mars sera le grand jour des signatures officielles des contrats Jeunesse et Territoires du Sânon avec les partenaires de Jeunesse et Sports, le conseil général et la CAF. Ce grand tournoi de baby-foot accueillera tous les sportifs (jeunes et moins jeunes) de tout le secteur, puisque 3 catégories seront retenues, lors de cette manifestation. Les moins de 14 ans seront séparés des plus grands et une catégorie famille (tout âge confondu) sera instaurée.  Coupes, médailles et récompenses seront attribuées dans chaque niveau. Quant aux inscriptions, elles sont à formuler auparavant, auprès de Gil. Par la même, vous pouvez lui communiquer votre intention de participer au défilé du carnaval 2003, basé sur la grande parade du cirque et couronné par un spectacle à la salle polyvalente d'Einville, le 2 mars. Tous les villages environnants sont conviés à cette manifestation de grande envergure. 