 Un accord national sur l'assouplissement de la durée de travail des médecins hospitaliers a récemment été signé.  Depuis le 1er janvier dernier, une directive européenne limitant en effet à 48 heures hebdomadaires, y compris les gardes, le temps de travail des médecins, provoque des heurts dans les services confrontés à des pénuries.  A cet égard, le CHU manque de radiologues, d'anesthésistes, de pédiatres, de gynécologues. Selon le DRH, il y a moins de difficultés à recruter des médecins dans une ville universitaire. 