 Une réunion extraordinaire du conseil municipal d'Héricourt se tiendra en mairie, vendredi 17 janvier à 19 h. Il convient de désigner au scrutin de liste comme précédemment, neuf délégués suppléants ceci au titre de la ville d'Héricourt et désigner également trois délégués titulaires et suppléants pour la commune de Bussurel. Cette séance extraordinaire permettra d'inscrire à l'ordre du jour quelques questions diverses qui ne peuvent attendre la prochaine réunion : quartier Maunoury 1ère tranche des travaux, résultat de la consultation et autorisation de signature des marchés ; travaux de voirie et réseau d'eau 2003, lancement des appels d'offres ; extension de l'école maternelle des Chenevières Louise Michel, avenant en moins value ; orchestre d'Harmonie, convention de reversement de l'aide du conseil général ; plan local d'urbanisme, contentieux administratif ; décision budgétaire modificative n° 2 préalable à la clôture de l'exercice ; imputation en section d'investissement d'acquisition de biens meubles d'une valeur inférieure à 500 € TTC. 