 - Le conseil accepte l'adhésion des 16 collectivités au syndicat mixte pour l'informatisation dans le département des Vosges, et refuse le retrait de la commune de Xonrupt-Longemer.  - L'accès à la déchetterie est accessible aux habitants de Jeanménil-Fraispertuis pour un prix fixé à 9 €/an par habitant.  - Une erreur a été commise lors de l'ouverture des offres pour les travaux d'aménagements de la mairie.  Suite à cela, la commission d'appel d'offres s'est réunie pour procéder au jugement du lot 3.  L'additif au procès verbal d'ouverture des offres est accepté à l'unanimité.  - Lecture a été faite d'un courrier du président du SIGSIS informant qu'un projet de nouvelle caserne de pompiers sur Rambervillers est en cours et que le syndicat est à la recherche d'un terrain.  Cette implantation pourrait se faire sur le territoire de Rambervillers, Jeanménil, Housseras ou Brû, à proximité de la zone industrielle.  Dans l'immédiat, la commune ne possède pas de terrain pouvant accueillir la future caserne, mais une réflexion est engagée. 