 Une cinquantaine d'enfants inscrits aux mercredis récréatifs organisés par l'association Familles Rurales n'ont pas vu le temps passer, mercredi dernier. Les plus grands se sont, en effet, rendus en bus à la patinoire synthétique de Toul pour démontrer leur équilibre sur les patins et tenter quelques figures improvisées. Dans une ambiance de fête animée par le D.J. de la patinoire, les enfants, accompagnés sur la piste par leurs animateurs, ont glissé toute l'après-midi sur des musiques rythmées. Les petits des mercredis récréatifs âgés de 4 à 6 ans ont effectué également quelques glissades mais dans les toboggans multicolores de Tubi-Tuba. Ils ont pu se dépenser en toute sécurité dans la piscine à boules, sauter sur les trampolines, grimper sur les échelles de corde pour accéder en haut de la structure et ramper dans les tuyaux. Avant les vacances d'hiver, Jacqueline Burger, la directrice des mercredis récréatifs, a concocté un menu alléchant pour les prochains rendez-vous, avec notamment, un après-midi crêpes party, mercredi prochain. Les enfants vont également reprendre un cycle piscine au Lido et, le mercredi 19 février, tous organiseront une petite représentation de chants, danse et sketchs préparés depuis le début de l'année.                