 Lors de la dernière séance, le conseil municipal a pris plusieurs décisions. Il a d'abord, après l'appel d'offres auprès des habitants, décidé le recrutement d'Eliette Pierre, embauchée pour cinq heures par semaine depuis le 6 janvier et jusqu'au 4 juillet, en remplacement de l'agent communal en congés de grave maladie, afin d'entretenir l'école et les bâtiments communaux.  Terrains communaux : à l'ouverture des plis des trois personnes intéressées pour la location de terrains communaux se trouvant sur le commune de Girmont, par tirage au sort, Jacques Martin, a été désigné pour louer ces terrains à condition de les laisser dans l'état et au même prix que le précédente location.  Prestataire de services : pour faire réaliser divers travaux sur la commune, le choix s'est porté sur une entreprise de Thaon-les-Vosges.  Questions diverses : les élus acceptent l'adhésion de plusieurs communes au syndicat mixte d'informatisation communale ; suite au courrier fait sur la circulation sur la départementale 62, la préfecture a pris note des remarques et les a transmises au conseil général ; accord pour les deux permis de construire rue des Vergers. La commune reste toujours défavorable au SCOT mais est intégrée d'office. Le maire informe qu'un courrier commun des communes du RPI a été fait auprès de l'inspection académique concernant l'effectif scolaire en baisse. En projet : la création d'une halte-garderie et d'une cantine. 