 A la maison de retraite Maurice-Charlier, le grand salon était envahi de ses quatre-vingts résidents auxquels s'étaient joints des membres des familles, le personnel soignant et de l'animation, et les membres de l'association Saint-Charles. Sur les tables, des fleurs et des cœurs, sur lesquels on lisait des mots d'affection adressés aux retraités. Chacun a eu droit à son présent et à une déclaration particulière. Ajoutons des mets délicieux et des airs de circonstance, envoyés avec maestria par l'ami Ferdinand, qui s'est dépensé sans compter.  Pendant qu'on y était, on a fêté les anniversaires d'Irène Laurent, Fernande Aubry, Augustine Richalet, Marcelle Joly, Marguerite Aura, Raymond Allard, Suzanne Lambert, Yvonne Morlot, Andrée Busch, Jeanne Herbinet, Cécile Giraudot, Marcel Piniac, Amédée Savary, Gilette Reibel, Geneviève Gossmann, Marie-Louise Picard, Huguette Hey, Pol Pierre, Françoise Mathieu. 