 Il est des automobilistes prudents, soucieux de respecter les recommandations de la météo. Comme ce 13 janvier si verglacé. Un conducteur résidant à Liverdun décide de passer la nuit chez sa fille, place des Vosges.  Le 14 au matin, pas moyen d'ouvrir ses portières, complètement verglacées. Et pas de garagiste immédiatement disponible. Notre homme se rend à son travail en bus.  Quand il revient à midi, le verglas a fondu, il récupère son véhicule qui, entre-temps, s'est orné d'un PV de 11 € pour défaut de ticket de stationnement. Et pour cause !  Un courrier au commissaire de police et au maire, pour demander l'indulgence, est resté sans réponse. L'automobiliste a payé sans vraiment rechigner puisqu'il était en tort mais il regrette une absence de « bienveillance humaine ».  Un rêveur ! 