 Nous apprenons le décès de Marcel Fichet, survenu à l'âge de 89 ans.  Marcel Fichet était né à Blois dans le Loir-et-Cher. En 1935, il s'est marié avec Henriette, une figure bien connue et native de notre village. De cette union sont nés quatre enfants : Marie et Bernadette, sœurs jumelles, Claude et Lucette.  Marcel était un homme de fortes convictions qui avait traversé les tourments de son siècle en s'engageant activement : campagne du Maroc, combats de 1940 où il fut prisonnier puis libéré du fait de son métier à la SNCF. Au lendemain de la guerre, Marcel Fichet fera carrière au dépôt de Noisy-le-Sec, Pantin puis Troyes. La famille habitait alors à Bondy, en banlieue Est de Paris.  A l'âge de la retraite, Marcel est venu s'installer à la campagne. Il s'établit au village d'abord dans le quartier des Jus puis route de la Gare. Il a remis sa petite maison en état. Son occupation favorite était le jardinage sur ce petit lopin de terre entre sa maison et le ruisseau. En morte saison, il aimait également les voyages et le dépaysement.  Après un court séjour à l'hôpital, Marcel s'est éteint. Il laissera le souvenir d'un homme discret, solitaire et scrupuleux.  Son corps repose à la chambre funéraire de la Résidence à Bains-les-Bains. Ses obsèques ont lieu aujourd'hui à 14 h 30, en l'église de Trémonzey.  Nos sincères condoléances aux proches. 