 Dans la tradition, Fabienne Pierre et Carole Cuny avaient bien fait les choses ce dernier vendredi pour la récréation de 10 h : les 23 enfants de la classe maternelle ont pu sagement déguster les crêpes cuites sur place par les maîtresses auxquelles s'était jointe Christine Cerri avec ses 11 CP-CE1. Nathalie Jacquet, assistante, en remplacement de Mme Boilot, n'était pas de trop pour assurer la distribution à tant d'estomacs affamés, d'autant que les premiers servis devaient attendre que tous aient leur première crêpe entre les mains. Douloureuse attente pour certains que la gourmandise démangeait ! Caroline, Alex, Malo, Alan et les autres n'ont fait qu'une bouchée de ces excellentes pâtisseries garnies de sucre, de chocolat et de confiture. Cela valait bien le petit-déjeuner habituel du matin composé par la maîtresse... 