 La section judo du Cercle sportif luron s'affirme au niveau départemental et régional. Les dernières performances obtenues par ses membres amorcent une tendance plus que favorable.  Ainsi, Massemba N'Baye est devenu champion de Franche-Comté junior à Besançon, tandis que Paul Detre a accroché la 6e place régionale chez les minimes.  Claude Grenier a terminé 3e de la Coupe départementale des ceintures noires, organisée à Vesoul, obtenant du même coup les points nécessaires pour passer 5e dan. Medhi Youssoufi a terminé 1er des ceintures de couleur de la Haute-Saône, Guillaume Olivier et Maxime Kuoni terminant 2e de cette même épreuve dans leurs catégories respectives.  A Besançon, Jean-Paul Amor a accroché la 3e place en ceinture noire lors de la Coupe régionale des grades. 