 Fruitière et clochers Comtois, les 250 m2 du stand régional de la Franche-Comté jouent l'harmonisation pour défendre une identité forte. De Guy Barbier et sa saucisse de Montbéliard aux chocolats d'Alain Dal Gobbo, en passant par les cinq variétés de fromages et les vins du Jura, 26 professionnels et organismes se serrent les coudes pour promouvoir la région à Paris.  « Le salon est une grande et excellente vitrine » assure Jean-Paul Garnier, directeur du Comité régional du tourisme et des produits du terroir. « Le marché parisien est notre premier marché ! »  Ce qui se démontre d'année en année par le nombre grandissant de passages sur le stand et de documentation distribuée. « Depuis deux ans nous avons mis en place une forme d'évaluation du retour sur ces contacts. Les visiteurs sont invités à laisser leurs coordonnées dans une urne. Nous procédons ensuite à un sondage en aveugle pour savoir combien ont séjourné en région par la suite. Cela nous donne une estimation de 10 %. Ce qui justifie bien l'investissement d'environ 100.000 euros consentis par tous les professionnels et organismes présents. » 