 Les dames du club Top Loisirs du quartier de la Mourière se sont réunies à la salle Madeleine-Hastert, pour leur assemblée générale en présence de leur dynamique présidente Ginette Lauvergne.  Cette dernière leur a souhaité à toutes ses meilleurs vœux pour 2003, et la bienvenue à trois nouvelles adhérentes, portant à quarante-trois le nombre de personnes fréquentant le foyer à ce jour.  Après le bilan financier équilibré donné par la trésorière, elle a dressé le bilan des principales manifestations organisées par le club en 2002 : en avril, une sortie spectacle au Zénith à Nancy et l'exposition-vente du club à la salle qui a connu un gros succès d'affluence ; les sorties-repas à Pillon en juin pour la fête des mères, et en décembre pour Noël.  Au foyer même, les dames participent à divers ateliers au cours de leurs permanences des mardi et jeudi après-midi, tricot, broderie, et surtout peinture sur soie, d'autres à des jeux les plus divers, loto, scrabble, cartes, etc. Toujours dans une ambiance familiale.  Le club est ouvert uniquement aux dames. Pour tous renseignements se présenter aux permanences à la salle près de l'ancien groupe scolaire de La Mourière ou contacter la présidente au 03.29.87.94.62.  Le bureau à été réélu à l'unanimité comme suit : présidente, Ginette Lauvergne ; vice-présidente, Louise Boehles ; secrétaire, Andrée Munier ; adjointe Micheline Fattoretti ; trésorière, Muriel Lupini ; adjointe Patricia Crémer ; membres, Mmes Barczyck, Bertrand, François, Domange, Ballard, Giunta, Glode. 