 On ne verra plus Jules Bernard assis devant sa maison en compagnie de son épouse Jeanne comme il aimait tant le faire.  Doyen des Jasnéens, il était né à Jasney le 29 janvier 1906 et s'est éteint à la maison de retraite de Xertigny où il avait été admis voilà deux mois. Mobilisé le 29 août 1939, il fut fait prisonnier en juin 1940 et libéré en septembre 1940.  Il travailla toute sa vie comme agriculteur avec son épouse Jeanne Rouhier de Girefontaine qu'il avait épousée en 1935. De leur union, sont nés trois enfants, Suzanne, Denis et Jean-Claude, qui lui donnèrent onze petits-enfants et seize arrière petits-enfants. Tous ont fait sa joie et son plus grand plaisir était de les voir courir autour de lui.  La vie s'est écoulée avec ses joies et ses peines et en 2000, le couple eut le bonheur de fêter ses 65 ans de mariage, entouré de toute leur famille.  Ses obsèques seront célébrées ce vendredi, à 10 h, en l'église de Jasney.  Nos sincères condoléances. 