 Président de l'atelier de développement du Pays de Saône et Madon, Hugues Devaux, a accueilli dans les locaux de la « Maison de pays » de nombreux maires des communes concernées et les membres du conseil d'administration à l'occasion d'un sympathique échange de vœux. A ses côtés se trouvaient les responsables des différents services : le lien social, l'emploi-formation, le portage des repas, l'association Intermédiaire, le secrétariat-comptabilité.  Dans son intervention, le président Devaux salua la présence du Dr Dars, conseiller général et M. Riat, président de la communauté de communes. Il présenta ensuite au nom de toute son équipe ses meilleurs vœux à toute l'assistance, et évoqua l'objectif majeur pour 2003 : « œuvrer pour apporter le soutien le plus efficace possible au public en difficulté de ce secteur. »  A leur tour, le conseiller général et M. Riat ont mis l'accent sur le rôle social important de l'atelier de développement, et sur les bonnes relations existant entre l'atelier et la communauté, deux structures cohabitant dans la même « maison » et qui se complètent dans leurs actions respectives.  Le verre de l'amitié a donc été levé à la réussite commune durant cette nouvelle année. 