 D'habitude, les membres du Couaroge de Chaumousey, Sanchey, présidés par Ginette Bellavista, se retrouvent à la salle polyvalente de Chaumousey pour y effectuer certains travaux de broderie, de peinture, de rotin ou encore de dentelle. Mais cette fois, le rendez-vous était fixé au samedi soir et pas question de travailler, on mange la raclette. La table a été dressée pour une quarantaine de personnes autour de laquelle les bénévoles de l'association avait invité leur conjoint et le maire, Bernard Urion, Claude Roch, maire de Sanchey, hospitalisé était bien évidemment excusé.  Cette soirée raclette a été mise en place voilà déjà quelques années et se renouvelle par les membres de l'association. Pour la plupart, cette soirée, placée sous le signe de la convivialité et de la bonne humeur est l'occasion de discuter d'autres choses que de tricot ou autres travaux du Couaroge. Pour faciliter la cuisson du fromage, tous les bénévoles qui possèdent un appareil adéquat sont arrivés avec leur matériel, celui-ci n'étant pas disponible à la salle polyvalente. 