 VESOUL. _ « Balzac et la petite tailleuse chinoise », c'est un livre de Dai Sijie, qui est bien connu des habitués du festival de Vesoul, puisqu'il était l'année dernière le président du jury. C'est aussi l'un de ses films qui retrace l'exil et l'amour des livres de deux enfants au cœur de la révolution culturelle chinoise. Autre combat mis en lumière, celui des eunuques de Corée et de leur révolte au XVIe siècle.  Mais le morceau du jour, c'est le dernier film d'Adoor Gopalakrishnan, réalisateur du Kérala. Il était une fois un bourreau d'un état princier des années 40 condamné à exécuter un nouvel innocent.  - 10 h, « Cœur pur » ; 14 h, « Balzac et la petite tailleuse chinoise » ; 16 h 15, « Le Faisan d'or ».  - 18 h, « Firefly Dreams » ; 20 h 30, « Le Serviteur de Kali », de Adoor Gopalakrishnan.  - 18 h, compétition vidéo, « Rêves d'exil » ; « Vivants chez les morts », de Jérôme Bouyer ; 20 h 30, « Les Eunuques » ; 22 h 30, « Utena »  ÙToutes les séances ont lieu au Club à Vesoul. 