 GÉRARDMER. _ Le film « Dark Water » du Japonais Hideo Nakata a remporté, dimanche, le Grand Prix du Festival du film fantastique de Gérardmer, Fantastic'Arts, remis pour sa 10e édition par le réalisateur de « L'Exorciste », William Friedkin.  Ce film psychologique aux effets fantastiques sobres mais efficaces a également séduit le jury de la critique internationale, composé de sept critiques étrangers et le « jury jeune » formé d'une douzaine de lycéens qui lui ont décerné leur prix. « Dark Water » sort en France le 26 février.  Le Prix spécial du jury a été attribué ex-aequo au Français Eric Valette pour « Maléfique » et au Britannique Brian Gilbert pour « The Gathering » Pour son premier long métrage qui sera dans les salles le 23 avril, Eric Valette, réalisateur de sketches pour « Les Guignols de l'info », mêle magie et humour noirs.  Le Prix du public, composé de lecteurs du magazine Première, a été décerné à « May », de l'Américain Lucky McKee.  Neuf films étaient en compétition pour ce festival qui fêtait son dixième anniversaire sur le thème de la peur au cinéma. Outre William Friedkin, l'actrice Jacqueline Bisset, l'écrivain Jean-Christophe Grangé et le comédien Tcheky Karyo notamment participaient au jury.  Le prix du court métrage a été décerné à Michel Leray pour « Bloody Christmas » et un prix littéraire a été remis à Maxime Williams, 27 ans, pour son premier roman « Le 5e règne » 