 Guy Lacombe : « Sur un tel terrain, marquer le premier était le plus important. On a eu l'opportunité de le faire mais Auxerre y est parvenu même si ce but est apparemment entaché de hors jeu. Ensuite, c'était le scénario classique à Auxerre avec un contre fatal. J'ai vu des points positifs mais il convient quand même de se regarder en face : on a manqué de constance et on aura des choses à se dire... »  Philippe Mexès : « On a bien su réagir après notre défaite à Bastia, sachant être rigoureux derrière. Sur mon but, je monte sur un corner et je reste en attaque. Heureusement que j'ai marqué sans quoi Guy Roux m'aurait soufflé dans les oreilles ! ».  Johann Lonfat : « On a reçu une bonne leçon de réalisme de la part d'Auxerre. On ne désespère pas car on a montré du jeu. Nous sommes maintenant obligés de tourner la page car les matches arrivent vite actuellement  {R Jean-Claude Plessis : « On a rarement été en danger, le score est un peu lourd. Ceci dit, perdre à Auxerre arrivera à d'autres équipes. Maintenant, il convient de continuer la bonne série à domicile.  J-M L. 