 Dans le bâtiment préfabriqué situé à côté de la mairie, le maire Michel Turuani et Pascal Rousselot, responsable du concours d'illuminations des maisons, ont accueilli les participants venus découvrir le palmarès.  Tous deux ont expliqué le but de cette initiative : avoir un village de lumières pour les fêtes de fin d'année et créer ainsi une ambiance plus conviviale.  M. Rousselot a félicité les douze familles inscrites à ce premier essai, fort concluant, puisque le jury n'a mis que des notes supérieures à la moyenne. Et il a souhaité que d'autres foyers se mobilisent et que Provenchères fasse encore mieux pour les fêtes de 2003.  Ce fut alors le moment agréable de la distribution des cadeaux et les douze gagnants ont remercié vivement les organisateurs et les commerçants du secteur (Darney, Contrexéville, Vittel, Monthureux et Nonville) qui ont offert de très beaux lots.  Le classement : 1er, Yves Rousselot ; 2e, Yves Gény ; 3e, André Rousselot ; 4e, Patrick Boulay ; 5e, Daniel Berteaux ; 6e, Fabrice Poilpré. 