 Après l'agression dont vient d'être victime un couple de retraités âgé de 80 ans, la population de la cité minière est consternée.  Il était aux environs de 15 h, samedi, lorsque stationné sur la place de l'église, le couple Vernier, domicilié au bourg, se trouvait dans son véhicule.  Quatre individus, d'après les premiers éléments, sont arrivés et ont violemment agressé les deux malheureux pour leur voler leur voiture. Le conducteur et son épouse furent jetés à terre tout en prenant des coups. M. Vernier blessé à la tête, et son épouse aux jambes, ont été transportés à l'hôpital de Lure, par le CPI ronchampois.  A l'heure où nous mettons sous presse, les victimes n'avaient pas encore pu apporter leur témoignage aux gendarmes de la localité qui diligentent l'enquête.  Les auteurs de l'agression ont pris la fuite à bord de la Golf volée.  L'octogénaire malgré ses blessures, a eu juste le temps de se laisser rouler sur le sol, pour ne pas être écrasé. 