 En présence de sa famille, de proches et de nombreux villageois, Hervé Boyer a présenté en mairie dimanche soir son dernier ouvrage « L'Ile aux Jumeaux » Le jeune romancier a d'abord tenu à rappeler le processus de fabrication de son livre, comme s'il livrait à son auditoire une recette de cuisine. Et lorsqu'il s'agit de raconter des histoires, le « rebelle » (lire notre édition de samedi) n'a pas son pareil pour mettre l'eau à la bouche.  C'est donc avec grand plaisir que l'écrivain a dédicacé ensuite ses premières ventes. Non sans que Robert Morlot, le premier édile, ne lui rende hommage : « le village est connu pour ses fleurs, j'aimerai maintenant qu'il le soit aussi pour son écrivain » 