 BESANÇON. _ Souvent décisive contre Metz, Stéphanie Fiossonangaye aborde le sommet de ce soir avec une certaine anxiété. Mais pas sans ambition. Entretien.  - Stéphanie, l'ESB (F) va disputer le match de la saison ?  - Le premier tournant, c'était quand même le match que l'on a remporté à Dijon. Maintenant, c'est vrai que c'est un match très important. Il faut absolument viser le sans-faute à la fin des matches aller, donc gagner contre Metz ce soir. Si tel est le cas, on aura fait un grand pas vers le titre...  - On prête à votre équipe le statut de favori ce soir. Vous partagez cette opinion ?  - Pas plus que cela. On pouvait le dire en début de saison, mais là, avec les petits problèmes qui perturbent notre collectif, c'est plutôt du 50-50. Même si Metz a perdu de bonnes joueuses à l'inter-saison, cela reste une bonne équipe. En plus, elles ont de jeunes éléments qui poussent derrière... Alors méfiance !  - Personnellement, c'est une équipe qui vous réussi bien, non ?  - On peut le dire, surtout quand je stresse avant dejouer contre elles. Là, c'est encore le cas. Donc ce doit être bon signe... Maintenant, on n'a quasiment pas disputé de gros match en intensité depuis quatre mois. Et là, il va falloir répondre présente dès la première seconde. Ça va être difficile, mais c'est aussi un match à part. Et c'est ce qui fait son charme. Recueilli par 