 NANCY. _ Les jurés des assises de Meurthe-et-Moselle ont suivi à la lettre les réquisitions de l'avocat général en condamnant Cyril Filliung à 20 ans de réclusion criminelle, hier, à l'issue de deux jours de débats destinés à comprendre la mort de Haci Dogan. L'adolescent, originaire de Blénod-lès-Pont-à-Mousson avait succombé à un coup de couteau asséné en pleine poitrine par l'accusé, le 4 juin 2000 à Challigny.  Une question reste en suspens : pourquoi Cyril Filliung, 22 ans, a frappé une victime qu'il ne connaissait pas, sur la seule fois de ragots, de rumeurs qui ont agité le milieu des adolescents de Challigny qu'il fréquentait ?  Faute de véritable mobile, la réponse la plus vraisemblable tient à la débilité de l'accusé, qualifiée de légère à moyenne par les experts qui ont vu dans Cyril Filliung un individu dangereux. Le jury a décidé de l'exclure de la société. 