 Nous avons appris le décès du père dominicain Raymond Demange.  Il était né le 22 Août 1921 à Lègéville, dans une famille de dix enfants. Son père, Louis, était ouvrier à l'usine Thibauville de Mirecourt, sa mère Hélène est décédée en 1982.  Très bon élève, il obtenait son baccalauréat avec mention assez bien et en 1939, il réussissait le concours d'entrée à l'école de Saint-Cyr. Puis ce fut l'exode avec des copains dans le Tarn, à Bauduem. La vocation religieuse se dessinait et le poussait à rejoindre le grand séminaire d'Avignon en 1940, puis il rentrait dans les Vosges, à Saint-Dié, en 1941.  Lors de la seconde Guerre mondiale, il rejoignait le réseau de renseignements Gallia et fut fait prisonnier par les Allemands en 1944 (il avait alors 23 ans) et connut la détention des camps de concentration avant d'être libéré par les Américains.  A sa libération, il entra au couvent royal des Dominicains de Saint-Maximin (Var). Quelques années de théologies plus tard, il fut aumônier d'étudiants à Bordeaux puis assura des missions dans les Doms-Toms jusqu'en 1983. Enfin disponible en 1986, il remplaçait l'abbé Petitfour à Vicherey. Ce fut en 1997, à 76 ans, qu'il mettait fin à son sacerdoce et se retirait dans sa maison familiale de Mirecourt.  Seul curé des Vosges à avoir été décoré de la légion d'honneur, le père Demange aura marqué le Haut-Saintois de son empreinte et la qualité de ses sermons resteront dans la mémoire de ses paroissiens.  Ses obsèques se dérouleront demain samedi 4 janvier à 10 h en l'église Saint-Barthélémy à Sarrebourg.  Nos condoléances. 