 L'atelier de recherche vocale, animé par Cyril Thiébaut, continue sous forme de rendez-vous mensuels intitulés « Voix et improvisation ». Sept stages sont proposés le week-end jusqu'en avril 2003, dans les sept MJC de Nancy.  Les stages « Voix et improvisation » sont des espaces et des temps d'expérimentation consacrés à un travail contemporain de la voix. Ouvert à tous, aucune technique vocale n'est demandée. Le travail se déroule sous forme d'atelier, il s'articule autour de deux axes : la technique vocale (produire des sons) le corps, la respiration, le souffle, la vibration, la résonance, la conduction et la projection ; l'improvisation (combiner les sons) : notions modes de jeu, systèmes, matières, matériaux. Les thèmes abordés sont le langage, l'espace intérieur et extérieur, les flux, l'écoute, le silence.  Le prochain atelier aura lieu à la MJC Beauregard les 18 et 19 janvier.  Renseignements MJC Beauregard place Maurice-Ravel, tél 03.83.96.39.70. 