 VESOUL. _ Le Vésulien Foued Redaounia s'est incliné en finale du tournoi international de Wisé en Belgique, face à un Japonais, qui représentera fort probablement son pays au tournoi de Paris ce week-end.  Le Vésulien a battu successivement un Hollandais, un Allemand, un Japonais, un membre de l'équipe de France. Il se retrouva en demi-finale face au représentant belge. Le public n'a pas eu le temps d'encourager son favori, Foued en avait décidé autrement.  En finale, c'est le Japonais qui aura raison du Vésulien, malgré un mouvement très fort à la mi-combat, qui aurait pu donner le Français vainqueur par ippon.  Ce résultat vient confirmer encore une fois que le jeune Vésulien figure parmi les meilleurs judokas français de sa catégorie.  Foued, champion de France des moins de 23 ans la saison dernière, s'est fixé comme objectif cette saison de remonter en première division, en juin. Le jeu en vaut la chandelle... 