 Découvrir notre patrimoine en toute convivialité et sympathie à deux roues : c'est l'objectif de « Laxou, ça roule ». Aussi, les projets pour l'année 2003 devraient-ils séduire plus d'un cycliste :  Dimanche 9 mars, Laxou ça roule, sera partenaire des Etablissements Michenon pour l'organisation de la randonnée route et VTT par « Monts et villages ». Les volontaires seront les bienvenus pour participer notamment au balisage. Du 29 mai au 1er juin, séjour à Aubusson au centre national de cyclotourisme. En Mai, démonstration de BMX en partenariat avec la fédération française de cyclotourisme à la fête de la Saint-Genest.  D'autres projets sont en étude de faisabilité pour l'année 2004, à savoir l'organisation d'un circuit reliant Laxou à Heubach et, également, l'organisation d'un périple à VTT à Anderamboukane, au Mali (deuxième ville jumelée avec Laxou). Les barrages étant essentiellement financiers, des sponsors seront les bienvenus.  Le président, Hubert Aleil rappelle les heures et jours de rendez-vous hebdomadaires :  VTT : le dimanche matin à 9 h à la Sapinière-Laxou.  Vélo route : le samedi 13 h, place du jet d'eau ; le dimanche 9 h, place du Jet d'Eau (contact : Freddy Idjouadienne, tél. 03.83.90.42.76.).  Pour les sorties seniors, il est possible de s'adresser à Christian Pauchet.  Pour tout renseignement, contacter : Hubert Aleil, le président au 03.83.90.61.63, Christian Pauchet, le trésorier au 03.83.27.03.18, Christophe Girardot, le secrétaire au 03.83.27.11.06. 