 Comme chaque année à cette époque, LAS cyclotourisme organise une bourse aux vélos. Un large choix sera offert au public, depuis le vélo simple au vélo de compétition, le VTT, le VTC, sans oublier les vélos des plus petits ainsi que les rollers et un banc de matériel et d'équipement.  C'est l'occasion avant les beaux jours de s'équiper à bas prix. Les acheteurs bénéficieront des conseils des spécialistes et dirigeants du club organisateur.  Dépôt vendredi 21 février de 14 h à 20 h, retrait du matériel invendu samedi 22 de 17 h 30 à 19 h.  Bourse salle Jean-Jaurès samedi 22 février de 9 h à 17 h. 