 Au cours de la nuit de dimanche à lundi, plusieurs tentatives de vol et un vol ont été commis au centre-ville de Saint-Dié. Les investigations menées par les policiers déodatiens ont permis de mettre la main sur six adolescents âgés de 14 ans à 16 ans, tous placés dans un foyer de la cité. Les six mineurs ont reconnu les faits qui leur étaient reprochés, à savoir six tentatives de vol de voitures, une tentative de vol dans une voiture et le vol d'un snowboard dans une voiture.  Quatre des six mineurs interpellés ont été remis en liberté hier. Ils devront répondre de leurs actes ultérieurement devant les juges des enfants qui les suivent, à savoir ceux de Strasbourg, Colmar et Charleville-Mézières.  Les deux autres, 16 ans, ont été déférés hier matin au parquet d'Epinal, qui a requis à leur encontre un placement en détention provisoire comme l'autorise désormais la loi Perben dans l'attente de leur jugement devant le tribunal pour enfant le 17 février prochain.  A l'issue du débat contradictoire, le juge des enfants a ordonné le placement en détention provisoire de l'un des deux adolescents, celui déjà bien connu des services judiciaires. Le second a quant à lui été remis en liberté sous contrôle judiciaire. 