 Après un troisième accident de camion et d'automobiles au même lieu et sur la même route reliant Les Plains-et-Grands-Essarts à Trévillers, se pose la question du profil de la route qui a été refaite il y a huit ans.  Les accidents se produisent en effet depuis cette réfection qui n'aurait pas concerné la modification du profil, « comme le réclamaient les élus à l'époque », signale Robert Renaud, maire d'Indevillers à l'époque.  D'autres personnes font encore remarquer que « si les compagnies d'assurances avaient eu à choisir entre la réfection de la route et ce qu'elles ont dû payer en dommages de véhicules, elles auraient choisi la première solution » !  Il est d'autant plus étonnant que le virage dangereux n'ait pas été redressé que lors du remembrement de Trévillers, du terrain avait été spécialement réservé à cet effet et qu'un chêne très ancien et de belles dimensions avait été coupé dans le même but.  Gérard Moureaux, maire de Trévillers, insiste sur le fait que malgré l'existence déjà de deux panneaux, il serait indispensable d'accentuer la signalisation de ce virage.  Le camion chargé de planches qui s'est couché dans le virage qui suit la station d'épuration a été enlevé dans la nuit de jeudi à vendredi. 