 C'est en présence de son conseil municipal, du conseiller général du canton Etienne Pourcher, des maires des communes environnantes et de nombreux habitants, que le maire Etienne Robert, a présenté ses vœux pour la nouvelle année. En particulier il a souhaité la bienvenue à de nouveaux arrivants : les familles Mallet, Wagner et Blaye. Si le carnet a été calme, il y a tout de même eu une naissance, le 4 mars avec la venue d'Annabelle au foyer de Florent Toussaint et Sandrine Rivat.  Il souligna également que Vervezelle était un village paisible où il fait bon vivre. Le conseiller général quant à lui, fit remarquer les efforts de la municipalité pour le bien-être des habitants. Il rappela les nombreuses démarches effectuées auprès du conseil général pour qu'enfin la route en direction de Bruyères qui est plus que nécessaire voit enfin un aboutissement. Il s'est montré très optimiste à ce sujet et a encouragé tout le monde à œuvrer dans l'intérêt de la vie du village avant de lever le verre de l'amitié. 