 On n'est encore qu'au mois de février mais le printemps pointe déjà le bout de son nez. La saison mais surtout le printemps de l'Europe, une grande manifestation culturelle à l'attention des jeunes continentaux. Cette année, le Lycée professionnel régional de Neufchâteau participe pour la première fois à cette manifestation qui a pour but d'informer tous les lycéens sur l'évolution, les traditions, les langues... du vieux continent. Le LPR fait partie des 2000 établissements européens inscrits à ce jour. Il organisera pendant la semaine du 21 mars des activités culturelles autour du thème de l'Europe : un Concours cinéma, art en Europe, des recherches des origines des élèves, la découverte des cuisines étrangères, du bois de chaque pays mais aussi des échanges avec des élèves d'autres pays comme la Croatie, la Roumanie ou l'Italie... Photos, expositions, échanges par Internet, tout est mis en œuvre pour que les lycéens s'intéressent à ce vaste thème. « Notre but est de donner une approche de la culture européenne aux jeunes » précise Gérard Michel, le proviseur du Lycée de Haut de Belieu. « Ces activités amèneront de la tolérance. C'est une citoyenneté européenne de proximité » conclut-il. Un bon moyen de faire connaissance avec un continent où se trouve Neufchâteau mais que l'on ne connaît pas forcément. 