 Le Grand Nancy a mis en place hier une « commission consultative des services publics locaux » (en clair, un comité d'usagers).  De son côté, la ville délègue des « Arpenteurs » pour enregistrer le « vécu » des habitants du Plateau.  Troisième organisme, et sans doute pas le dernier, l'ADUAN (Agence de Développement et d'Urbanisme de l'Aire urbaine Nancéienne) termine ces jours-ci, encore pour le compte du Grand Nancy, une « grande enquête sur les rapports citoyens-territoire ». L'objet de cette enquête : quel regard les personnes de l'agglomération portent-elles sur leur territoire ? Comment s'approprient-elles les différents niveaux territoriaux de l'agglomération ? Comment vivent-elles leur territoire ? Quelles sont leurs attentes ?  Un millier de « Grands Nancéiens » auront été interrogés au terme de cette enquête sur le « vécu » et le « perçu »  Si les Français jugent parfois qu'ils ne sont pas assez entendus, au moins sont-ils de plus en plus écoutés. 