 Evénement désormais incontournable de la Plaine des Vosges, le vide-greniers organisé par l'association « Playménil » est connu de tous les accrocs des bonnes occasions et de brocante. Quant aux exposants, si la plupart sont lorrains, ils viennent également de Haute-Saône, de Côte d'Or et même de Belgique. Lors de la dernière assemblée générale de l'association, la date du dimanche 4 mai a été retenue pour organiser la 4e édition de ce gigantesque déballage. Plus de 120 exposants (particuliers, professionnels, collectionneurs) et près de 10.000 visiteurs en 2002, les organisateurs mettront tout en œuvre pour faire aussi bien cette année. Une équipe s'active déjà à préparer cette nouvelle édition et quelques semaines avant le jour fatidique, tous les membres se mobiliseront sans compter pour faire en sorte que ce 4e vide-greniers soit digne des précédents. Vous pouvez dès maintenant, réservez votre emplacement (1,50 € le mètre linéaire) et obtenir tous renseignements auprès de l'association Playménil, 219, rue de Salonique, 88500 Ménil-en-Xaintois ou téléphoner après 19 h au 03.29.65.61.02 ou 06.84.17.50.16. 