 Le projet départemental des gens du voyage prévoyait l'aménagement d'une aire de 100 à 150 caravanes pour les grands rassemblements annuels (deux fois 15 jours).  Selon la présidente Véronique Degallaix, le terrain loué l'an dernier à Pusey par la CCAV « a été largement fréquenté » malgré une légère déclivité.  C'est sur ce secteur, et plus précisément sur une parcelle contiguë à ce terrain (beaucoup plus plate et partiellement « plate-formée »), que l'aire définitive sera aménagée. Pour ce faire, trois parcelles doivent être achetées.  Coût global de l'opération : acquisition foncière, 31.063 € ; travaux d'aménagement et de raccordement en eau et en électricité notamment, 200.000 € HT. Une opération dans laquelle la CCAV interviendra à hauteur de 20 %.  Le choix du site de Pusey ne remporte pas l'unanimité (3 contre, 5 abstentions).  Maire de Vaivre, Pierre Lortet, explique pourquoi les délégués de sa commune « ne voteront pas pour cette implantation » : « Le site retenu est situé à proximité d'une décharge de classe 1 (toxique), d'une décharge de classe 2 (ordures ménagères), d'une usine d'inertage des produits toxiques et bientôt d'une station d'épuration » Pour lui, ce choix est un « mépris » pour les gens du voyage.  Ce à quoi René Régaudie (Pusey), rétorque que cinq analyses différentes ont déjà été faites (ndlr : suite à des affaires récentes de mortalité de bétail), et que, toutes, aboutissent au même résultat. Visant à rassurer. 