 Hier, les enfants catéchisés de CE2, CM1 et CM2 du secteur, accueillis par les catéchistes et l'abbé Jean Cadiot, ont participé à la célébration de l'Epiphanie à l'Espace Yves-Duteil.  Les enfants ont vécu un temps de réflexion par groupe sur le thème des mages et l'évangile de Matthieu pour comprendre le sens de cette fête. Puis les CE2 ont écrit sur des bougies et les CM1 sur des étoiles comment ils sont lumière dans leur vie de tous les jours. Quant aux CM2, ils ont inscrit sur des poissons - c'était le signe de reconnaissance des premières communautés chrétiennes - de quelles manières, ils allaient à la rencontre des autres.  Après avoir écouté en silence le texte d'évangile mimé, tous sont allés porter bougies, étoiles et poissons qui ont été épinglés sur un panneau.  La célébration s'est terminée par un temps de prière et un chant.  Comme les mages, les enfants ont découvert l'étoile qui brille partout où il y a des gens qui s'aiment. 