 Samedi après-midi, Simone Valot, maire du village, s'est rendue près de Mme Marie-Thérèse Sixdenier pour lui remettre son colis de fin d'année et lui adresser ses vœux de bonne santé.  Dans sa 99e année, Mme Sixdenier, née le 23 mai 1904, est l'actuelle doyenne de Liesle. Son papa était chef de gare.  Avec son mari Eugène, militaire de carrière, et leurs deux enfants Guy et Marie-Claude, son emploi du temps était bien occupé. La famille va s'agrandir avec l'arrivée de deux petits-enfants et de trois arrière-petits-enfants.  Après le déces de son époux en 1976, Mme Sixdenier est restée chez elle jusqu'en novembre 2001, mais son état de santé déclinant, elle fut admise au centre de long séjour à Bellevaux. Nous lui souhaitons une bonne année et santé et nous lui donnons rendez-vous pour fêter son centenaire ! 