 Affouages : les lots de bois seront distribués aux ayants-droits samedi 11 janvier, à 10 h, en mairie de Theuley.  Cimetière : la régularisation des places et concessions étant en cours, les personnes qui désirent réserver et acquérir des emplacements doivent s'inscrire au secrétariat de mairie ou directement auprès du maire Pierre Foissotte avant le 31 janvier.  Ordures ménagères : depuis le 1er janvier, la compétence Ordures ménagères est transférée à la communauté de communes des 4 Rivières qui fixe désormais le montant de la redevance et organise la collecte sur l'ensemble de son territoire.                