 Une douzaine de tout-petits, de 3 à 5 ans, viennent tous les mercredis de 10 à 11 h à l'activité « éveil », dispensée par Sébastien Daval. Ce dernier, préparant un professorat de sport, permet à des bambins de se préparer à des futures actions sportives. Les jeunes apprennent ainsi à maîtriser leur éventuelle appréhension du vide en marchant sur une poutre, à faire du trampoline, des roulades tout en respectant l'esprit de groupe. Le même animateur est en fonction pour les plus grands pour une séance, de 11 h à 12 h de gymnastique pour enfants. Ceux-ci sont âgés de 6 à 11 ans et évoluent avec les mêmes agrès que leurs cadets, mais avec plus de difficultés. En 2002, la chaîne de télévision FR3 était venue les filmer et a ainsi apprécié le bien-fondé de ces activités sportives, qui font découvrir le corps et l'esprit communautaire. 