 Stéphanie Jamart et Aubry Sotiaux demeurent depuis quelques mois au 1, rue de la Côte Maillot et une même passion les habite : la taille de pierre. Elle a décidé d'installer à son compte un atelier de taille de pierre dans la grange faisant partie de leur logement. Elle a envie d'y créer des sculptures et tout ce qui peut servir d'ornement à l'intérieur comme à l'extérieur de la maison. Les sept années d'expériences acquises dans différents chantiers de rénovation sur des monuments à travers la France sont un gage de la qualité de ce qu'elle peut produire ou concevoir à la demande de ses futurs clients.  Lui, a suivi le riche parcours des compagnons tailleurs de pierre. Parti de Belgique, son pays d'origine, il a parcouru la France et l'Italie, et a vécu une expérience exceptionnelle en Inde toujours sous l'égide des compagnons. Là-bas, dans le fabuleux Râjasthan et non loin de la célèbre cité rose de Jaïpur et ses palais, il a travaillé plusieurs mois dans un village de tailleurs de pierre isolé de la civilisation. Il s'agissait de transformer des palais mythiques appartenant à des Maharadjas en hôtels touristiques de grande classe.  De retour en Europe, en France, il travaille dans l'entreprise France Lanord et Bichaton (FLB), à Nancy, spécialisée dans la rénovation de monuments historiques entre autres. Et puis, c'est l'installation à Boucq, à la campagne. Ils sont venus s'installer dans une vielle maison de village rénovée avec soin et intelligence par M. Plet.  Elle et lui sont heureux et ils ont devant eux tout un avenir qui ne peut qu'être bénéfique pour eux, mais aussi pour tous les habitants du village ! 