 C'est la principale annonce faite par Jean-Marie Le Bretton, maire de Velle-le-Châtel, au cours de la cérémonie des voeux. Le projet d'assainissement qui concerne les communes de la Grande Paroisse et des alentours (Chariez et Pontcey) et qui date de 1996, va voir cette année, les travaux débuter.  Entre temps, la part communale de cette opération a doublé et s'élève aujourd'hui à 495.000 €. Autres réalisations prévues : le remembrement officiel de la commune intégré dans une étude d'aménagement et la troisième tranche des travaux de l'école.  Auparavant, Jean-Marie Le Bretton avait retracé les opérations communales et intercommunales réalisées en 2002 : école, mise en place d'un secrétariat de mairie, signalisation, réfection du pont à l'entrée du village, qui contribuent à l'amélioration de la qualité de la vie au village. La plus marquante ayant été, début décembre, la mise en place du nouveau clocher dont la « réfection a été pilotée et en grande partie financée par la Communauté de communes des Combes », sous les regards de deux cent témoins.  Cette rencontre a été pour le maire l'occasion de souhaiter la bienvenue aux sept nouvelles familles et aux quatre bébés nés en 2002. Et de remercier M. et Mme Janniot de Clans pour avoir hébergé dans leur grange, pendant les travaux du clocher, le syndicat des pompiers de la Grande paroisse et leur camion.  Au niveau de la vie locale, « La Grande paroisse anime » a multiplié les activités et les animations dont la gymnastique et la Fête de la musique. 