 Vous désirez déposer ou retirer de l'argent, demander un prêt ou un renseignement, rechercher un bon placement ou un moyen de payer moins d'impôts, au Crédit Agricole, vous trouverez chaque fois la personne compétente qui vous informera et vous conseillera la solution la plus conforme à vous intérêts.  Pour être encore plus proche de ses clients, plus réactif, opérationnel en toutes circonstances et renforcer sa représentation sur le secteur, le Crédit Agricole a, depuis le 1er janvier 2003, procédé à un redécoupage des secteurs et nommé David Dufour, directeur de l'agence centrale du Crédit Agricole qui regroupe les agences de Valdahon, Vercel, Sancey-le-Grand, Pierrefontaine-les-Varans, Orchamps-Vennes, Ornans et Amancey.  Depuis le début de l'année, il a pris possession d'un bureau situé dans l'agence de Valdahon et aux côtés de Jean-Pierre Delamarche, directeur local et d'experts qui vont intervenir sur les différents marchés, il est désormais à votre écoute et à votre disposition. 