 Il est originaire d'Uruffe, vit en Belgique, et lit L'Est Républicain pour avoir des nouvelles du pays.  L'autre jour, en prenant connaissance d'un compte-rendu de conseil, il apprend que l'assemblée municipale ne souhaite pas subventionner le monument érigé à Nancy et destiné à rendre hommage aux victimes des combats d'Afrique du Nord.  Lui qui fut incorporé au 151ème RI de Metz et a participé à la Guerre d'Algérie de juin 55 à février 57 est en désaccord avec les élus de la petite commune du sud-Toulois où il est encore inscrit sur la liste électorale.  Il souhaite donc participer à titre personnel et a adressé son obole à la FNACA 54. « En mémoire des nombreux camarades qui n'ont pas eu la chance de revenir » précise-t-il dans son courrier. 