 La solidarité envers les enfants malades et hospitalisés se manifeste désormais chaque année à travers l'opération « Pièces jaunes », à laquelle ont participé les enfants de grande section de maternelle et ceux de la classe de CP-CE1.  Les élèves des deux classes sont venus au bureau de Poste rapporter leurs tirelires. M. Paton, chef d'établissement, les a vidées dans un sac avant de les déposer sur la balance, qui a indiqué 2 kg 220.  Pour remercier les enfants qui, à travers ce geste, vont apporter un peu de soleil à l'hôpital, M. Paton leur a remis diplômes, friandises et cartes postales.                