 A l'occasion des fêtes de fin d'année, la municipalité n'a pas manqué de gâter les plus de 65 ans en leur offrant un colis garni de victuailles. Les trois employés communaux, la secrétaire de mairie, l'agent d'entretien et l'aide-maternelle ont reçu le même cadeau frappé au sceau de la convivialité. L'équipe communale s'est divisée en deux pour jouer au Père Noël et assurer la distribution dans les meilleurs délais.  Cette visite de courtoisie a apporté un peu de chaleur aux plus isolés. C'est important aussi. 