 Le syndicat intercommunal du Pays de la Vôge (SIPV), les communes adhérentes, en partenariat avec des intervenants techniques membres du réseau régional des vergers, souhaitent proposer aux habitants la possibilité de réhabiliter durablement les vergers familiaux.  Plusieurs actions vont être mises en place dans le cadre d'une opération programmée d'amélioration des vergers (OPAV), avec le soutien du Conseil général, du Conseil régional et de l'Etat. Des aides seront offertes à hauteur de 65 % pour replanter des arbres fruitiers, 70 % pour faire tailler votre verger, 50 % pour faire débroussailler une parcelle. Vous pourrez également vous former, bénéficier de conseils techniques, partager vos connaissances sur les variétés locales...  Afin de recueillir les demandes de taille, d'achat d'arbres fruitiers ou de débroussaillage mais aussi conseiller individuellement, des permanences-conseils se tiendront le mercredi 22 janvier de 14 h à 18 h, à la mairie de Hautmougey, le samedi 1er février de 10 h à 14 h à la salle des fêtes de Fontenoy-le-Château ou encore le mercredi 12 février de 14 h à 18 h à la mairie de la Chapelle-aux-Bois.  Pour vous présenter le fonctionnement de l'opération et les possibilités qui vous seront offertes, des réunions publiques seront organisées le mercredi 15 janvier à 20 h 30 à la salle des fêtes et le jeudi 16 janvier à 20 h 30 à la salle polyvalente de Xertigny. 