 GONDREXANGE. _ CAME bat Gondrexange 3-1. En déplacement à Gondrexange, le CAME a rapidement fait la différence avant de connaître une petite alerte vite réparée. Epinal a pourtant rapidement pris le match à son compte (12-8). Très solides, les Spinaliennes creusaient encore l'écart (20-12) avant de conclure (25-15). Après avoir encore pris un bon départ (13-6), le CAME voyait son adversaire revenir à hauteur suite à une belle série de services de Maes. Par la suite, Millery allait prendre les affaires en main pour redonner de l'air à ses couleurs (19-15) et les Vosgiennes pouvaient doubler la mise assez facilement. Sans doute trop facilement, car elles allaient relâcher la pression à l'entame de la troisième manche. Les joueuses de Durr en profitaient pour réduire le score sans opposition. Vexées, les Spinaliennes allaient faire le break (12-8) et Oriel sonnait le glas des espoirs locaux en portant la marque à 20-11.  Les sets : 25-20 en 27' ; 25-18 en 20' ; 13-25 en 18' ; 25-14 en 19'. 