 Les gendarmes de la brigade de Frouard ont réussi à mettre la main sur les auteurs d'une vingtaine de vols de voitures, accompagnés de dégradations, d'accidents ou d'incendies, commis sur le secteur depuis le début de cette année. Les malfaiteurs avaient jeté leur dévolu sur des Ford Fiesta, certainement après avoir vu à la télé une émission montrant la vulnérabilité de cette voiture.  Deux jeunes majeurs et un mineur ont été placés en garde à vue.  D'autres personnes pourraient également être entendues par la suite. Deux des auteurs seront également poursuivis pour vols avec violence d'un téléphone portable et d'un cyclomoteur, ainsi que pour conduite sans permis.  Les deux plus âgés, déjà connus des gendarmes, seront présentés demain au parquet de Nancy qui devrait requérir le mandat de dépôt. Le plus jeune sera présenté au juge pour enfants. Le parquet envisage aussi l'ouverture d'une information judiciaire. 