 BESANÇON. _ Par la force des choses, le BRC a finalement fait bon le choix de jouer au stade Bonal à Sochaux pour accueillir le PSG, dimanche à 17h. Plus de neuf mille billets, soit trois mille au-dessus de la capacité du stade Léo-Lagrange à Besançon, sont d'ores et déjà vendus.  Il reste encore des places disponibles dans toutes les catégories sur les différents points de vente.  A Besançon, elles peuvent être réservées au palais des Sports jusqu'au vendredi 3 janvier à 17h, ainsi qu'à la Brasserie des Voyageurs, avenue du Maréchal Foch, les vendredi 3 et samedi 4 de 10h à 22h.  Au stade Bonal, une permanence sera assurée le samedi de 10h à 18h, puis le jour du match, de 15h à 17h. 