 Le dernier week-end culturel châtellois a été particulièrement riche et réussi. En effet, le succès des trois soirées « poésie » consacrées à « l'Amour galant » et proposées par l'Association du Vieux Châtel à l'occasion de la Saint-Valentin ou le concert du « Collège vocal et instrumental de Nancy » proposé dimanche par les Amis de l'orgue, ont prouvé, sur quatre jours consécutifs qu'il existe dans la vallée de la Moyenne Moselle un public potentiel pour des manifestations culturelles de qualité.  On ne peut donc que rendre hommage aux bénévoles du monde associatif qui les organisent et qui, comme les élus de tous bords dans le domaine économique, œuvrent et luttent avec courage et ténacité pour que la vallée ne soit pas culturellement sinistrée.  Pourtant, il n'y a pas que des succès et, parvenir « à boucler » en est déjà un, eux qui n'ont pas pour seul objectif de remplir leurs caisses d'espèces sonnantes et trébuchantes, mais bel et bien de promouvoir, dans des conditions souvent difficiles, la culture en milieu semi-urbain, semi-rural, pour un épanouissement, une meilleure qualité de vie de chacun. L'accès à leurs manifestations, quand il n'est pas gratuit (concert), étant de 4 € par exemple pour les veillées « l'Amour galant ».  Des efforts qu'il convenait de souligner et... d'encourager ! 