 Plus de 100 habitants ont répondu à l'invitation, de la municipalité à l'occasion de la cérémonie des vœux à la salle des fêtes d'Esprels.  Le maire, Jean Vejux, a présenté le bilan de l'année écoulée tout en adressant « ses remerciements chaleureux à tous ceux qui animent et font vivre le village, sapeurs-pompiers du CPI souvent sollicités, personnel communal tant technique qu'administratif... ».  A l'heure du bilan 2002, le maire a souligné « l'évolution démographique du village avec la venue de nouveaux habitants ce qui compense le léger déficit (4 naissances et 6 décès)... ». Avec des constructions neuves et la réhabilitation de logements aidée dans le cadre de l'OPAH, le bilan est positif.  Les projets pour 2003 : viabilisation du lotissement Bouhelier (route de Bonnal) 9 parcelles d'environ 10 ares chacune au prix de 18,5 € le m2 ; réfection complète de la rue des Piquets ; tranche d'égouts du quartier de la gare, de la déchetterie à la station d'épuration en desservant la rue de Negro ; réalisation de la voirie de l'impasse de la Virnoche qui desservira les 6 pavillons HLM très bientôt habitables ; aménagement des 4 parcelles à usage d'entreprises dans l'ancien dépôt des essences dont le financement sera assuré par la communauté de communes du Pays de Villersexel.  Avant la galette, le maire a évoqué l'aménagement du Plan local d'urbanisme dont l'analyse préliminaire est réalisée : « les décisions très importantes devant être prises en concertation avec les habitants avec en même temps l'aménagement de la traversée du village, sans oublier notre réseau d'assainissement dont un diagnostic récent vient de nous faire faire des découvertes ! ». 