 THAON. _ « C'est la misère » Bruno Ferry ne sait plus comment faire pour organiser une séance qui ressemble à quelque chose. Ce n'est pas l'envie qui manque, mais évidemment les moyens. « Lundi, le terrain est gorgé d'eau, le lendemain, il est recouvert d'une épaisse couche de neige. Alors, on fait du renforcement musculaire, et on essaie de mettre en place quelques jeux ».  En plus, les Thaonnais ne savent pas si la rencontre programmée à Colmar samedi (18 h) sera maintenue. Néanmoins, ils font comme s'ils devaient jouer. Cela dit, hier soir, Lemuhot (pointe à une cuisse) était au repos. En revanche, Pinto, qui avait pris une bonne béquille lundi, était à nouveau opérationnel. Pour le reste, rien à signaler. Sauf que la météo n'annonce pas d'améliorations... 