 Un disquaire londonien, Tom Fischer, va mettre aux enchères un enregistrement rare des années 70, un blues avec Mick Jagger et John Lennon. Dans « Too Many Cooks », on entend Mick Jagger au chant et l'ex-Beatle John Lennon à la guitare. L'enregistrement inédit, datant de 1973-1974, sera vendu aux enchères par la maison Cooper Owen le 20 février. Tom Fischer a précisé hier qu'il en avait fait l'acquisition il y a quatre ans, auprès d'un homme déclarant être un ami de Ron Wood, un des Rolling Stones. Cooper Owen a envoyé l'enregistrement à Mick Jagger, qui en a confirmé l'authenticité. « C'est une pièce de collection, très rare », note Tom Fischer. « J'espère qu'il suscitera de l'intérêt, et je m'attends à ce qu'il fasse un peu mieux que les 20 livres (environ 32 €) qu'il m'a coûté » 