 Une entrevue a eu lieu hier soir à partir de 18 h, au laboratoire du CILV, Centre interprofessionnel laitier vosgien de la rue Vitu, à l'initiative de MM. Grandvallet, vice-président de la Chambre d'Agriculture, et Lesqueren, directeur général de l'Union laitière vosgienne.  Les salariés en grève, rentrés chez eux vendredi soir pour le week-end, sont donc revenus sur leur lieu de travail pour exposer aux deux hauts responsables leurs revendications. Ceux-ci n'ayant pas le pouvoir de négocier, ils en ont pris bonne note et en rendront compte lundi après-midi aux administrateurs du comité qui auront une réunion extraordinaire à la Chambre, à côté du CILV paralysé par la grève depuis plus d'une semaine.  « Si à l'issue de ce conseil d'administration présidé par Daniel Lorillon, il est fait droit à nos revendications, et que l'accord est signé par le directeur, M. Melhac, dûment mandaté, nous reprendrons le travail définitivement » a déclaré hier soir peu après la fin de l'entrevue à 21 h avec MM. Grandvallet et Lesqueren, Jean-Pierre Bianchi, délégué du personnel.  Car les treize salariés en grève, en signe de bonne volonté, ont en effet décidé de suspendre la grève lundi matin, dès leur retour au laboratoire, à 7 h 40, jusqu'au résultat de la réunion et à la signature éventuelle de l'accord. « Sinon, la grève reprend. » 