 En début de semaine, Jean-Louis Papin, évêque de Nancy, a visité le domaine expérimental de la Bouzule (ENSATA).  Une petite promenade dans le monde rural, qu'il a tenu à faire, ce malgré un programme très chargé.  Une visite de détente non programmée, organisée par l'équipe paroissiale, commentée et guidée par Stéphane Gurganz, ingénieur agronome et François Dugny, responsable de la chèvrerie et de la fromagerie.  Jean-Louis Papin a fait le tour du propriétaire : l'élevage des bovins, des chèvres en passant par la salle de traite mécanisée, les tanks de stockage du lait à la production des fromages de chèvre.  L'évêque apprécia cette visite à la campagne qu'il trouva très intéressantes et des plus enrichissantes. 