 COLMAR. - Un très important dispositif de recherches de la gendarmerie de Colmar appuyé par un hélicoptère ainsi que des membres du peloton de gendarmerie de haute montagne de Xonrupt-Longemer (Vosges) a été mis en place pour tenter de retrouver une femme de 44 ans, domiciliée à Fraize dans les Vosges.  Selon la gendarmerie, sa disparition pourrait remonter au 7 janvier. Sa voiture a été retrouvée par hasard sur la route des Crêtes, où il fait moins -15°C et où la montagne est recouverte de 20 centimètres de neige. 