 Sébastien Biston, après un remarquable début de saison, l'ES Pam-Norroy semble marquer le pas depuis quelque temps. Que s'est-il passé ?  _ Nous avons connu un passage assez difficile avant la trêve en faisant preuve d'un certain manque de réalisme et de percussion. Le week-end dernier, même si nous avons perdu 2 à 0 à Blainville, j'ai trouvé un « mieux » car nous avons dominé 80 % et pris nos deux buts sur contres.  Comment s'était passé le match aller à Houdemont ?  _ Nous avons rencontré quelques problèmes relationnels avec nos adversaires. Nous menions 2-1 à la mi-temps et nous nous sommes déconcentrés. Nous sommes tout de même parvenus à égaliser 3 à 3 à 30 secondes de la fin contre une équipe qui est à mes yeux la meilleure du groupe, avec des joueurs capables d'individualité et d'un très bon niveau.  Comment envisagez-vous la fin de la saison ?  _ Une victoire face à Houdemont nous ferait revenir à leur hauteur et mettrait nos poursuivants directs assez loin. En sachant que les deux premiers du groupe monteront en promotion d'honneur régional, nous pourrons alors commencer à envisager la montée, tout en sachant que les matchs retour ne font que commencer et que la route est encore longue. 