 CRITERIUM INTERCLUBS, à Lunéville.  LUNEVILLE. _ Les poloïstes cadets du Nautique-Club de Lunéville, engagés en critérium interclubs, ont brillé hier dans le bassin de la piscine lunévilloise. Bien au point dès le début de leur premier match, leur défense, intraitablement, musela avec habileté le club de Thionville. Et comme les contre-attaques, pour la plupart, étaient payantes, le score s'enfle rapidement (8-0, 7-1, 5-3, 3-4, 2-3-8) au final.  Le second match des locaux, qui venaient de battre les Thionvillois par un score révélateur de leur ambition (20-3), s'annonçait autrement serré contre Strasbourg. Il le fut en effet dès le départ face aux Alsaciens, équipe d'élite : 2-2 au terme du premier quart-temps. Mais Lunéville, grâce à son rideau défensif bien géré par le gardien Torzuoli, vit le Nautique local se détacher 5-3 à la pause, 8-5 au 3e quart-temps et 19-3 pour finir.  A l'issue de ce double succès, Lunéville se qualifie de haute lutte pour la finale de ce critérium cadets qui se déroulera à Mulhouse le 2 mai. 