 L'assemblée générale des anciens combattants de la section des Auxon-Miserey, sous la responsabilité du président M. Marcel Guey, se réunira vendredi 17 janvier 2003, à 9 h 30, à la salle des fêtes d'Auxon-Dessous.  Anciens combattants, votre présence n'est pas que souhaitée, elle est indispensable. Les bilans vous seront présentés, et il faudra procéder au renouvellement du comité, conformément aux nouveaux statuts. Les candidatures à ce renouvellement sont à faire parvenir au président avant le 17 janvier ou alors faites vous connaître lors de l'assemblée générale. Important : si vous êtes dans l'impossibilité de vous rendre à cette assemblée générale, n'oubliez pas de faire parvenir votre pouvoir à la personne de votre choix, afin qu'elle puisse voter à votre place. 