 L'association d'éducation populaire de Tomblaine « Sole Mio » a réuni lors de son assemblée générale qui se tenait vendredi à l'espace Jean-Jaurès une cinquantaine de ses membres.  Forte de ses 56 années d'expérience au service des familles et des enfants, l'association a bouclé son exercice 2002 en présentant un bilan et budget très satisfaisants.  Cette année encore, les trois sessions de colonies de vacances ont permis, l'été dernier, à 135 enfants de partir en Italie au lac de Garde, pour en découvrir les beautés et les joies de la dolce vita.  2003 verra à nouveau l'organisation de nombreuses manifestations, comme le traditionnel repas italien organisé à Tomblaine, et, bien sûr, les trois colonies de vacances qui se dérouleront du 4 au 23 juillet (610 euros), du 23 juillet au 11 août (610 euros), et du 11 au 26 août (470 euros) à la villa Pusunaro de Dessenzano des Garda en Italie.  Mais surtout, cette année, l'association a décidé de préparer sereinement son avenir en envisageant de nouvelles perspectives de développement pour les prochaines années, comme par l'achat d'une demeure lombarde ou d'un terrain, afin de pérenniser l'œuvre de l'association pour tous les enfants de la région.  L'assemblée générale a approuvé l'ensemble des décisions de l'association, accueilli les nouveaux membres et fêté dignement l'Epiphanie autour des galettes des rois arrosées de vins italiens.  Inscriptions et contacts au 06.07.42.10.07. A.E.P. Tomblaine B.P. 74, 54510 Tomblaine. 