 Du 19 au 27 juillet 2003 se dérouleront à Nancy les 14èmes Jeux Mondiaux des Transplantés. En attendant cet événement, diverses manifestations sont organisées dans les différents établissements scolaires partenaires de ces Jeux. A ce titre, le collège Alfred-Mézières accueillait, récemment, l'équipe de France de football des transplantés pour un tournoi de foot en salle, avec les élèves des classes de 5ème, directement impliqués dans ce grand rendez-vous nancéien de l'été.  Dans le cadre des IDD, Itinéraires De Découvertes, mises en place depuis cette année pour les classes de 5ème, le collège Alfred-Mézières a décidé de s'investir dans la sensibilisation au don d'organes pour informer élèves et parents. Tous ces jeunes se retrouveront donc à la mi-juillet pour participer à ces Jeux parrainés par Michel Platini. 