 Entre deux entraînements, les jeunes footballeurs de l'AS Dommartin ont pris un peu de détente en partageant avec leurs dirigeants la traditionnelle galette des rois. Une quarantaine de personnes comprenant les benjamins et les moins de treize ans ont respecté la tradition. Le 12 février prochain, un autre groupe se réunira pour laisser au hasard le soin de couronner une autre tête. Un agréable moment pour nos sportifs dommartinois, lesquels continuent de côtoyer le ballon rond malgré les rigueurs hivernales. 