 La station d'épuration des eaux usées n'est pas un lieu de visite habituel. Pour les élèves de 5ème en itinéraire de découverte, c'est pourtant un site riche d'enseignements scientifiques.  C'est pourquoi, avec leurs professeurs, et guidés sur place par Myriam Licourt, chargée de mission environnement à la commune, ils ont suivi les étapes du parcours de l'eau à épurer. D'abord vérifier auprès des collégiens ce qu'ils savent de la provenance des eaux à recycler, avant le rejet à la rivière.  « A Gerbéviller, le réseau de collecte des eaux usées provenant des habitations est commun avec celui des eaux de pluie. Après dégrillage, les eaux passent par un canal de dessablage pour éviter de perturber les organes mécaniques de la station. » Explication sur l'oxygénation des eaux par le pont brosse, rôle des bactéries, et principe de clarification des eaux, lors de la séparation des boues.  Carnet de notes ou Camescope en main, les élèves ont repéré sur leur plan le sens de circulation de l'eau, en observant l'eau déversée dans la Mortagne. « L'eau qui sort de la station est une eau propre à être rejetée à la rivière, mais impropre à la consommation humaine, bien sûr », précisait Myriam, avant de répondre aux questions. 