 Le comité organisateur de la fête patronale s'est réuni récemment afin d'analyser et de dresser le bilan de cette manifestation festive à la foi religieuse et profane, qui avec la création récente de la nouvelle paroisse de la Visitation, devrait associer l'ensemble des communautés qui la composent. Saint Blaise demeurant bien entendu le saint patron de Chavigny.  D'après les commentaires, le dernier concert donné à cette occasion a été un succès. D'une part, cette année, avec la participation de la chorale du Val de Fer qui s'est produite en première partie : son programme de chants religieux ayant été apprécié par les nombreux mélomanes venus l'écouter.  D'autre part, la chorale « Chœur Swing » de Laxou, invitée par les organisateurs à venir chanter profane, a fait « partager sa joie de chanter avec le public », selon sa devise durant la seconde partie du concert.  Cette fête, qualifiée de réussie, a amené les membres du comité à réfléchir déjà sur ce que sera la prochaine qui aura lieu début février 2004. Sachant que, pour varier, la chorale locale ne se produira peut-être pas. L'organiste Michel Thouvenin, qui préfère pourtant être à l'orgue électronique plutôt que d'être dans le public, Marcel Notin et Eliane son épouse, les organisateurs de ces concerts, feront donc appel à d'autres formations et groupes musicaux pour composer le concert.  L'occasion pour certains choristes, ayant peut-être déjà chanté dans l'église de Chavigny, de redécouvrir ses bonnes qualités acoustiques et pour d'autres de les découvrir dans ce genre de prestation chorale et musicale. 