 Samedi 18 janvier, à 20 h 30, les responsables de la bibliothèque organisent une soirée de lectures mises en musique. C'est la compagnie « Gravitation » qui réalisera cette soirée « Lire en campagne ».  L'entrée est gratuite grâce au soutien du conseil général, de la Bibliothèque départementale de prêt, de la bibliothèque de Roche et des amis de la bibliothèque de Chalezeule. Cette soirée se veut une soirée de plaisirs partagés autour d'extraits drôles, émouvants en essayant de recréer un « rituel de veillée », un moment de convivialité et d'échanges où l'on vient écouter, se laisser porter.  Les personnes intéressées peuvent apporter une quiche, une tarte, une bouteille consommées à l'entracte. Durée de la soirée : 1 h 30 environ. 