 Ils ont fait honneur le mois dernier au repas des anciens offert par la municipalité ; ils étaient également très nombreux dimanche au thé dansant anticipant la Saint-Valentin : plus de 120 seniors, venus également des villages voisins, ont répondu à l'invitation de Paulette Tisserant et Robert Vigneron, les co-présidents du club de la « Joie de vivre » organisateurs de cette manifestation annuelle qui rencontre toujours un beau succès populaire malgré la période hivernale retenue.  Si l'organisation d'un tel après-midi dansant, où rien n'est laissé au hasard, mobilise pendant plus d'un mois tous les animateurs du club, sa réussite et la satisfaction unanime des invités constitue la plus belle des récompenses qu'il convient de partager avec les musiciens de José Quenet, unanimement appréciés. L'occasion pour le président de lancer un appel aux « plus de 60 ans » pour qu'ils rejoignent le club et participent à ses activités avec l'assurance du meilleur accueil dans une ambiance de saine détente : le thé dansant de dimanche en était le meilleur échantillon. 