 Le quartier de Palente avec le CCPPO (Centre culturel populaire de Palente-Orchamps) fut à l'origine d'une aventure cinématographique unique au monde que les Bisontins soucieux de découvrir ou de redécouvrir, ont pu revivre au cours de la semaine écoulée. La cinquième et dernière séance aura lieu lundi 3 mars, à 20 h 30, à la MJC de Palente. Prix d'entrée 2,5 € la séance.  « Lip ! » Puisqu'on vous dit que c'est possible. L'affaire Lip engendra plusieurs documentaires. Le groupe Medvekine collabora à celui monté par Chris Marker qu'il réalisa à la demande de toutes les organisations ouvrières afin de préparer la grande marche sur Besançon (fin septembre 73). On ne peut pas oublier qu'il y a 30 ans, le quartier de Palente était quadrillé par les forces de police. C'est donc un film partiel qui ne parle que de la genèse du conflit jusqu'au 20 avril 1973.                