 Le 27 octobre 1992, Marville était en deuil. Didier Sohiez, un enfant du pays, militaire, se tuait en service commandé. Sautant en parachute de 4.000 mètres, il s'écrasait au sol. Son décès fut vivement ressenti dans son village.  Le 23 janvier 1993, nouveau drame dans cette famille du Nord meusien. Le père de Didier était victime d'un accident mortel alors qu'il effectuait des travaux sur la base de Marville. Lui aussi avait servi dans les parachutistes et était membre de la section Meuse de l'UNP (Union nationale des parachutistes). Les paras meusiens se souviennent, aussi ont-ils prévu et organisé le 8 février une journée du souvenir.  A 10 h 45 : rassemblement au cimetière de Marville ; 11 h, dépôt de gerbe sur la tombe de Didier et Léonce ; 11 h 30, cérémonie en l'église de Marville ; 12 h, réception à la mairie par Claude Biwer, sénateur-maire.  Contact : UNP (Meuse) 120 avenue Joffre Verdun, tél. 03.29.86.03.58. 