 Deux : Malgré les 30 pts de leur intérieur américain Lux et les 8/15 à 3 pts de Bardet, les Rémois ont subi leur second revers de la saison. C'était à Saint-Etienne qui restait pourtant sur une série de quatre revers d'affilée. Clermont, vainqueur à Antibes en a profité pour se rapprocher du leader. Contrairement au BBCD...  Rattrapage : Le match Orléans - Reims qui n'avait pu se jouer le 4 janvier dernier, se disputera soit le mercredi 12 mars, soit le samedi 15 mars, si les deux équipes venaient à être éliminées de la Coupe de France.  Prolongations : Il a fallu deux prolongations pour départager Rueil et Epinal. Finalement ce sont les banlieusards parisiens qui l'ont emporté 120-110 avec un triple double de Kirksay : 15 pts, 10 rebonds, 14 passes décisives. Chapeau Monsieur Tariq !  Scoreurs : Trois joueurs ont inscrit 30 pts samedi : Shumpert (BBCD), Henry et Hall (Nantes). C'est ce dernier qui porte le mailllot jaune des meilleurs marqueurs (25,3).  Rebonds : Le St-Quentinois Nicholas s'est offert la bagatelle de 16 rebonds. Mais Gibbs avec 15 prises conforte sa première place (11,2).  Passes : L'ex-Bisontin Kirksay a obtenu le meilleur total de passes décisives : 14. Le Rémois Boissié reste pourtant le plus régulier avec 9 assists par match.  Prochaine journée : Après une trêve pour matches internationaux, la prochaine journée qui marquera la fin des matches aller, se disputera le mardi 28 janvier avec notamment le choc Reims - Clermont. Au programme : BBCD - Evreux ; Reims - Clermont ; Beauvais - Antibes, Saint-Quentin - Mulhouse ; Nantes - Châlons en Champagne ; Orléans - Rueil ; Maurienne - Saint-Etienne ; Golbey-Epinal - Brest. 