 Quelquefois, pour éviter d'avoir à repenser l'organisation des tâches ou à investir dans une amélioration coûteuse de leurs équipements ou locaux, des employeurs peu scrupuleux préfèrent indemniser leurs salariés pour les « désagréments » physiques subis dans l'exercice de leur métier.  Au colloque de la CFDT sur « La santé au travail », Claude Lecinq (CRAM de Franche-Comté) l'a déploré : « Les machines sont trop bruyantes, alors on demande une prime de bruit et à l'arrivée, tout le monde est sourd ! » Etonnez-vous, après ça, que le patron et ses ouvriers, dans cette usine du Pays de Montbéliard citée en exemple, s'entendent si mal... 