 La minute de silence qui débuta le conseil municipal de vendredi soir à la demande du maire était un double hommage à Claude Schneider, conseiller municipal de l'équipe en place et à M. Gruselle, conseiller municipal durant un précédent mandat.  Adhésions communales : Le conseil, à l'unanimité, a réaffirmé son adhésion, pour l'année 2003, au club Magel pour 35 €, au C.A.U.E. pour 152,46 €, à l'Association des maires de Meurthe-et-Moselle pour 951,93 € et à l'Association des maires de Meurthe-et-Moselle - formation élus, pour 513,74 €.  Réfection du chemin de Faulx : Le maire a, pour des raisons de sécurité, sollicité l'autorisation du maire de Bouxières-aux-Dames afin que le débardage de bois provenant de la forêt de Biarre (tempête du 26 décembre 1999) se fasse par cette commune, chemin de Faulx, ce, en raison de la très forte déclivité du chemin de Biarre, sur la commune de Custines.  Il a été convenu que la commune de Custines, utilisatrice, procéderait à la remise en état de ce chemin, dès lors que les travaux de débardage seraient terminés. Le devis présenté par l'ONF aux fins de cette réfection s'élève à 1.196 € TTC. Après délibération, le conseil accepte, à l'unanimité, ce devis.  Délégations : Suite au décès de Claude Schneider et à la démission de Sylvie Dupret, conseillers municipaux, il y a lieu de nommer des délégués au sein des syndicats intercommunaux et commissions communales pour effectuer leur remplacement. Sont nommés : syndicat plate-forme multimodale : M. Sifri ; syndicat des eaux et assainissement : M. Thomas ; syndicat intercommunal scolaire : M. Thirion ; commission communale des impôts : MM. Vivy et Thomas ; commission communale d'ouverture des plis : M. Grosjean. Voté à l'unanimité. 