 Nous venons d'apprendre le décès de Claude-Michel François des suites d'une très longue maladie qu'il a subie avec courage. Cloclo comme l'appelait ses amis, est né le 14 juin 1934 à Avion dans le Pas-de-Calais. Il participa à la guerre d'Algérie comme parachutiste. En 1973, il arrive dans notre région et durant deux ans travaille chez Peugeot à Valentigney avant de s'installer à Pont-de-Roide en 1975 chez Peugeot-Loire. Il y travaillera jusqu'à sa retraite comme surveillant et habitera durant 21 ans aux Forges-Bourguignon, puis s'installera à Pont-de-Roide dans les derniers instants de sa vie. Il a eu trois enfants : Pascal, Isabelle et Gabriel qui lui ont donné la joie de prendre neuf petits-enfants dans ses bras. Claude était travailleur et bon vivant, il avait toujours le mot pour rire. Il aimait particulièrement le cinéma (il possédait plus de 600 cassettes vidéo), les maquettes de train électrique, les puzzles et la pêche. Il aimait aussi être en compagnie de ses enfants et petits-enfants.  A ses enfants et petits-enfants nous présentons nos sincères condoléances. Ses obsèques se dérouleront mardi à 14 h 30 au cimetière de Pont-de-Roide pour un enterrement civil. 