 Le maire de Beaumotte-les-Pin a présenté ses vœux à la population en présence du conseiller général du canton et du conseil municipal.  C'était tout d'abord l'occasion d'accueillir tous les nouveaux arrivants au village : quatre familles se sont installées cette année dans la commune. La municipalité leur a souhaité la meilleure intégration possible.  Ce fut aussi l'occasion de saluer la présence de Maurice Fassenet, conseiller général, et de le remercier pour le soutien apporté par le département aux travaux réalisés en 2002 : voirie et citerne incendie.  On notait également la présence des présidents de l'Amicale beaumottaise et de l'ACCA. Le maire a tenu à souligner la qualité unanimement appréciée du travail effectué par le personnel communal, tant par l'accueil et le secrétariat que l'entretien des locaux, des voiries et des abords du village. Le conseil municipal a enfin remercié toutes celles et ceux qui oeuvrent au sein du village pour l'embellissement, le fleurissement, les illuminations et l'animation, ainsi que les nombreuses autres actions bénévoles indispensables, telles les tableaux de la nativité, réalisés par plusieurs peintres et installés au lavoir.  Le maire a ensuite invité les présents à partager la galette des rois et le verre de l'amitié. 