 Près de 1.200 personnes, soit l'équivalent de la population du village, ont accompagné à sa dernière demeure Thérèse Bretillot, vaincue par une maladie contre laquelle elle se battait avec force et courage depuis plus de trois années.  Après de nombreux séjours en milieu hospitalier, c'est à Morteau, à l'hôpital Paul-Nappey, qu'elle est décédée.  Née en 1936 aux Fournets, Thérèse était la 4e des huit enfants de Vittal et Marie-Louise Jacquot, agriculteurs. De son enfance et de l'éducation qu'elle avait reçue, elle avait gardé le respect des valeurs familiales et chrétiennes, des valeurs qu'elle s'était efforcée de transmettre à ses sept enfants et seize petits-enfants issus de son mariage avec Hubert Bretillot, en 1956.  Arrivé dans la commune en 1959, ce nouveau couple s'était vite adapté à la vie des gens du Beugnon et très rapidement investi dans la vie associative et paroissiale.  Pour sa part, Thérèse fut responsable des aides familiales durant dix ans. Avec son mari, elle fit partie du comité local de l'Association d'aide à domicile. On la trouva encore dans l'équipe du Rosaire et au bureau de l'association LACIM.  Toujours souriante et accueillante, humble et discrète, elle assuma ses responsabilités avec sérieux et compétence. Femme de devoir et mère exemplaire, elle garda le même cap jusqu'au terme de sa vie.  Elle laissera un bel exemple de dévouement et d'abnégation dont la source s'appelle tout simplement la foi.  A sa grande famille, notre journal présente ses condoléances. 