 Contrôlé à Pont-à-Mousson, cet automobiliste présente un taux d'alcoolémie de 1,60 g. « Je suis déjà sous le coup d'une annulation du permis de conduire », avoue l'homme tout de go aux forces de l'ordre qui l'interpellent. Fait et dit, l'homme est en état de récidive légale. « Cette fois, je requiers une sanction sévère ! », avertit le substitut du procureur. « Certes il faut que mon client comprenne, mais sa présence physique est plus que nécessaire au sein de l'exploitation, sinon le dépôt de bilan est assuré ! », plaide Me Pascal Bernard. Le tribunal a condamné l'agriculteur à 12 mois de prison dont 6 avec sursis, mise à l'épreuve de 2 ans et obligation de soins contre l'alcoolisme. Il n'a cependant pas prononcé le maintien en détention. 