 Michèle Eon et Marie-Hélène Parisot-Fehner ont donné quelques pistes de ce que pourrait contenir cette semaine dédiée au Sapeur Camember en 2004 : expositions, conférences, projection de films, pièces de théâtre, défilé, décorations, déguisement façon 1900, création d'une confrérie, rebaptiser les rues, animations commerciales et bien d'autres choses encore.  Mais nombreux sont ceux, notamment Eric Nédélec, directeur des affaires culturelles et Eric Houlley, président du Pays des Vosges Saônoises qui ont insisté sur l'importance de mettre en valeur, avant tout, « l'esprit du Sapeur Camember et ce qu'il représente » et non pas « trouver là un prétexte de valorisation du passé ». Mais aussi rechercher à cette occasion une identité forte, notamment en parvenant « à fédérer les énergies » autour « la BD qui est la grande richesse de notre ville » a insisté Isabelle Rondot, adjointe à la culture.  Le rapprochement avec Audincourt et les organisateurs du festival de la BD sera l'un des premiers axes forts à développer dans ce sens mais aussi avec la rédaction de « la bougie du Sapeur » par exemple. 