 RAMBERVILLERS. _ SLUC Nancy (3) bat Rambervillers 21-16. D'entrée de jeu, les Rambuvautaises prenaient un mauvais départ et se retrouvaient rapidement menées (1-4, 9'). Face au jeu rapide des postières, on ne donnait pas cher des chances des locales. Pourtant elles se ressaisissaient et grâce à 4 attaques successives conclues par autant de buts, elles repassaient devant leurs hôtes (5-4, 20'). Hélas, la puissante Meurthe-et-Mosellane Bourdonnay avec trois réalisations de suite relançait son équipe. Rambervillers essayait de s'accrocher mais les visiteuses s'échappaient au score et atteignaient la mi-temps avec 5 unités d'avance (6-11, 30').  Après la pause, les joueuses locales faisaient encore illusion pendant une dizaine de minutes en maintenant un écart oscillant entre 4 à 5 buts. Mais bien vite, face aux coups de boutoirs et aux contre-attaques percutantes des partenaires de Mougeot, les Vosgiennes cédaient du terrain (10-16 puis 10-19, 48'). Le SLUC en profitait pour faire tourner son banc, ce qui permettait aux rambuvautaises de finir le match sur un score plus honorable.  Les marqueuses  A Rambervillers : Bouchon 5, Gaillard 3 ; Haas 3 ; David 3 ; Boulay 2.  Au SLUC Nancy : Bourdonnay 7 ; Delsol 5 ; Nzuzy 3 ; Zermouni 2 ; Dausson 2 ; Roussel 1 ; Lausch 1. 