 Football : toujours tributaires des conditions climatiques, les terrains étaient encore couverts ce jeudi d'une dizaine de centimètres de neige. Le football, s'il peut reprendre ses activités verra l'équipe première recevoir samedi à 20 h Neuves-Maisons, tandis que dimanche l'équipe B se déplacera à Hymont-Dompaire. Les 18 ans se rendront à Laxou, les 15 ans recevront Charmes samedi à 15 h 30 sur le terrain 2 et les 13 ans se déplaceront à Golbey. Quant aux vétérans, samedi à 15 h 30 sur le terrain du polo, offriront l'hospitalité à Neufchâteau.  Basket-ball : après cinq déplacements consécutifs, la SRVittel 1 retrouvera sa salle ce samedi à 20 h 30 où elle accueillera Saint-Max, la lanterne rouge du groupe. Les hommes de Thierry Dillmann viseront la victoire à tout prix pour rester accrochés à la seconde place. Cadets et minimes en découdront avec le même adversaire, à savoir Mirecourt samedi après-midi respectivement à 15 h 30 et à 14 h au CPO. La confrontation chez les minimes aura pour enjeu le titre, ce qui promet une partie enlevée. Les cadettes, quant à elles, se déplaceront à Saint-Dié.  Athlétisme : dimanche, le CPO sera le cadre des interrégions seniors d'athlétisme, avec pour enjeu pour certains athlètes la qualification pour les championnats de France. Il devrait donc y avoir du spectacle dans la salle Pierre de Coubertin. Avis aux amateurs ! 