 Atelier communal : le conseil municipal à l'unanimité accepte l'avenant numéro 1 concernant la construction de l'atelier communal qui fixe le forfait définitif à 386.800 € HT.  Le maire précise qu'il s'agit là d'une première étape et que, dans la mesure où la maîtrise d'œuvre assure la direction de l'exécution du contrat des travaux, l'assistance au maître de l'ouvrage lors des opérations réception, celle-ci doit encore s'engager par un second avenant à respecter le coût de la réalisation des travaux assorti d'un taux de tolérance, le coût des travaux étant celui résultant de l'appel d'offres.  ONF : sur proposition de l'ONF, le conseil fixe pour les chablis et les coupes de bois réglées de l'exercice 2003, ainsi que pour les coupes non réglées des parcelles 16 et 17 sur l'emprise de la piste, les délimitations suivantes : vente de futaies façonnées, parcelles 16, 17 toutes essences, à l'initiative de l'ONF, vente amiable de lots de faible valeur définis comme suit : parcelles 16 et 17, houpiers et petites futaies.  Annulation : le conseil annule la délibération prise le 18 décembre dernier concernant le droit de préemption sur la parcelle 101 et décide de ne pas exercer son droit de préemption sur cette parcelle.  Abribus : l'abribus situé chemin des Tilles, le long de la RD 150, sera remplacé dans le même modèle en bois pour un montant de 5.170 € TTC.  D'autre part, vu le nombre d'enfants, un abribus supplémentaire sera construit rue Bellevue pour un montant de 6.282 € TTC.  Pour ces travaux, le conseil sollicite une aide du conseil général sur le programme « aménagement de sécurité en faveur des scolaires ». 