 Le comité des fêtes a offert aux jeunes un après-midi jeux avec entre autres des batailles, des concours de jeux informatiques et des tournois de baby-foot. Après l'installation des jeux : Need for Speed 2000, Medal of Honor, Sudden Strike, Counter Strike... les concurrents ont pu s'affronter par groupes de deux, quatre, individuellement ou encore avoir un adversaire redoutable... un ordinateur.  Les petits participants utilisèrent les « Commodore 64 », appareils de plus de vingt ans, permettant malgré tout un championnat doté de friandises. Dans une salle attenante, les experts en baby-foot furent nombreux et tous passèrent quelques belles heures intéressantes et agréables. 