 EPINAL. _ Encore un programme très éclaté, durant ce week-end, chez les Vosgiens. Ils sont engagés sur pas moins de quatre fronts. A commencer par Mathieu Martinez, en lice en coupe du Monde B de combiné à Oberwisenthal, dans l'ex-Allemagne de l'Est. Au programme ? Un sprint sous forme d'un saut de 7,5 km en fond. Evidemment, le Géromois tâchera de rester dans le ton de l'excellente deuxième place obtenue mercredi, en République Tchèque, avant de renouer avec la coupe du Monde A.  Coupe OPA juniors : Deux Vosgiens sont sélectionnés pour participer à une coupe OPA juniors de saut et combiné, à Villach, en Autriche : Maxime Laheurte et Amélie André. Deux épreuves les attendent, aujourd'hui et demain. Elles fourniront l'occasion de se qualifier pour les Mondiaux des juniors.  Rendez-vous à Gérardmer : De leur côté, les dirigeants régionaux ont dû reporter la première étape des Jeux du saut, prévue aujourd'hui à Xonrupt-Le Poli, l'enneigement étant insuffisant. En lieu et place, la commission saut organisera une épreuve promotionnelle, cet après-midi à Gérardmer, sur le petit tremplin-école de la Mauselaine (K 15 m). Elle est ouverte aux poussins, benjamins et minimes et sera disputée en skis alpins. Inscriptions sur place à partir de 13 h 30 au tremplin, début du concours à 14 h 30 et palmarès à 16 h 30 à la Mauselaine.  En stage à Chaux-Neuve : Quant à eux, l'équipe des Vosges A et les jeunes participent à un stage à Chaux-Neuve. Dix sauteurs seront encadrés par Jérôme Laheurte et Régis Ruer.  Ils côtoieront Maxime Remy, en stage également à Chaux-Neuve jusque ce soir, en vue des coupes continentales à venir lors de la semaine prochaine. 