 L'Association crématiste du Pays de Montbéliard tiendra une permanence mercredi 18 février, de 14 h à 17 h 30, à Montbéliard 1, rue du Château, salle Bauhin, deuxième étage. Toute personne désirant s'informer sur la crémation des corps, la disposition des cendres, le prix d'une crémation, peuvent obtenir la documentation nécessaire ainsi que tout renseignement concernant la mutuelle Mutac.  Les personnes qui ne pourraient se déplacer à la permanence peuvent obtenir tous les renseignements nécessaires en appelant le 03.81.99.51.19, le 03.81.95.45.08, ou à défaut le responsable de secteur. 