 C'est une tradition pour l'Association familiale de Darney et ses environs de formuler ses vœux chaque année à l'occasion de la fête des rois. Le tout en présence du maire, J. Dumoulin, du conseiller général du canton Y. Dars, de l'abbé Simonin, des membres de l'équipe d'animation du CLSH et des membres du conseil d'administration, tous venus en famille.  Isabelle Toussaint, présidente, a accueilli près de cent personnes samedi soir à la salle des fêtes. Elle a profité de cette soirée conviviale pour remercier toutes les personnes qui ont aidé lors des différentes manifestations de l'année : galette des rois, assemblée générale, loto, fête des mères, CLSH, fête de saint Nicolas et participation au Téléthon.  « En 2003, notre volonté sera de développer nos relations, nos actions envers les familles et les plus démunies... La misère et l'exclusion sous toutes ses formes augmentent dans notre canton comme ailleurs. Réagissons ensemble avec nos moyens, nos convictions, notre chaleur humaine, nous devons réagir, votre famille, c'est notre famille. »  Après dix ans de sommeil, l'association reprenait ses activités en 1983 avec une nouvelle équipe de bénévoles actifs, dont deux sont encore au conseil d'administration : Roland Belgéri, ancien président et Anne-Marie Délémontey, ancienne trésorière, responsable des gardes d'enfants le week-end. Ils ont été félicités pour leurs vingt ans de présence. Pour leurs services rendus, la présidente et Hugues Devaux, chargé des relations extérieures, ont souhaité mettre à l'honneur Bernard Gand, JF. Grandmaire, André Chauffournier, JM. Demarque et leurs épouses. Ils ont tous reçu un cadeau.  Toute l'assistance était ensuite invitée à partager la galette, à la plus grande joie des enfants. Rois de cette soirée. 