 SOUILLY. Sainte-Marie-aux-Chênes (promotion d'excellence) bat Souilly (honneur) 113 à 62. Il n'y a pas eu de miracle sur le parquet de Souilly. Absorbant les six points d'avance accordé aux Meusiens, Sainte-Marie prenait les commandes avant même la fin du premier quart-temps. Perignon et consorts viraient en tête, 26 à 16, laissant encore une bribe d'espoir à Souilly qui limitait encore l'écart dans le 2e quart-temps (33 à 53). Mais le 3e était fatal aux coéquipiers de Mathiot qui, malgré ses 16 points, voyait les visiteurs filer vers la qualification. Maggi et Perignon continuaient à enfiler les paniers (48 à 89). Le match, très offensif, avait totalement perdu de son suspens. Les Meusiens offraient une meilleure résistance dans le dernier quart-temps remporté 24 à 14 par Sainte-Marie-aux-Chênes.  Les marqueurs :  Sainte-Marie-aux-Chênes : Perignon 32 pts ; Maggi 20 ; Guettiche 18 ; Meneghiniel 14 ; Aici 15 ; Kader 7 ; Do Rosario 7.  Souilly : Mathiot 16 pts ; Ch Nicolas 14 ; George 10 ; N Nicolas 10 ; Lebrun 4 ; Hilt 2. 