 Vendredi 31 janvier, à 20 h, à la salle des fêtes de Sornay, le docteur Nicolas Bonin, accompagné du docteur Jeunet, parlera des traumatismes qui affectent les membres inférieurs.  Le docteur Bonin, chef de la clinique au service « traumatologie » de l'hôpital Jean-Minjoz à Besançon, est un spécialiste de la chirurgie des membres inférieurs : fractures du genou, des chevilles (rupture du tendon d'Achille et autres dommages), col du fémur...  Diapos à l'appui, il traitera de la « réparation » de ces affections et répondra ensuite aux questions de l'auditoire. La prévention, bien sûr, ne sera pas absente de ses propos.  Cette soirée, proposée par l'Association culturelle artistique Sornay Banne et environs (ACASBE), se terminera par le pot traditionnel (entrée libre). 