 Logique, le boum des vacances de février et la très bonne neige au Ballon, ont déjà eu des répercussions sur les effectifs des moniteurs de l'Ecole de ski français.  22 moniteurs diplômés sont inscrits dans les effectifs du Ballon, dont une bonne quinzaine sont actuellement en action.  De la leçon particulière tout niveau (24 euros l'heure) aux cours collectifs (110 euros la semaine en cours restreint ou 85 euros en cours avec effectifs plus importants) toutes les options sont possibles : du surf au ski alpin classique en passant par le ski de fond. Deux moniteurs sont spécialisés dans le ski de fond.  Signe du succès actuel du Ballon, la montagne vosgienne a vu arriver la semaine dernière deux moniteurs venus des Alpes. Face à la concurrence trop importante dans leur secteur, ils ont préféré se diriger vers une région qui leur assurait du travail. Visiblement satisfaits, ils devraient revenir prochainement.  « On peut voir en arrivant sur place mais l'on a meilleur temps de réserver avant, prévient Michel Misseré, le responsable des moniteurs du Ballon. »  Le téléphone de l'ESF au Ballon : 03.84.29.06.65. 