 Samedi après-midi, la librairie Ducher a accueilli un jeune auteur de Sainte-Ménehould, Yanic Champion. Il y a dédicacé son premier livre, « Métamorphose », paru aux éditions Les Ecrivains.  Un roman auto-biographique racontant la vie d'un jeune homme de 0 à 20 ans. Un ouvrage où le jeune auteur décortique des moments de vie pour mieux véhiculer ses idées. L'étudiant en droit a mis sept ans à l'écrire. Ce travail lui a permis de gagner en distance et en sincérité.  La publication de ce livre lui a offert la possibilité de partager ses impressions avec le public. Un échange qui s'est poursuivi durant la séance de dédicace. Pour le prolonger, Yanic Champion termine actuellement un second roman, politico-policier cette fois. 