 « On ne peut juger du degré d'une civilisation qu'en visitant ses prisons ». Delphine Mercier, avocate au barreau de Nancy, paraphrase Dostoïevski. Dominique Perben opine du chef. « Oui mais aujourd'hui le nombre actuels de détenus dépassent 55.000 et à ce rythme, ce chiffre dépassera les 60.000 au printemps, battant ainsi le record de l'après-guerre : 58.000 prisonniers », reprend le conseil nancéien. « Dans nos cartons, il y a une loi pour les prisons. La loi d'orientation prévoit la construction d'établissements pénitenciers à hauteur de 130.000 places. Nous sommes conscients que les conditions matérielles déplorables de la détention sont à changer pour améliorer le rapport prisonnier-gardien. Il faut que nous offrions des conditions dignes du XXIe siècle » Le garde des Sceaux l'assure, la loi pénitentiaire est une des priorités du gouvernement. « Je pense qu'il faut aussi réfléchir à la mise en place de davantage de peines de substitution et à l'aménagement des courtes peines. Nous devons offrir une réponse diversifiée. Je crois au développement des travaux d'intérêt général, au bracelet électronique »  Pile poil dans l'actualité brûlante. Ce que ne manque pas de relever Laïd Sammari. Depuis hier des détenus en fin de peine justement, nettoient les plages de la côte atlantique. Dominique Perben est content de lui : « Ils participent à un acte de solidarité nationale. J'ai eu 100 volontaires. Je ne suis pas sûr de pouvoir proposer du boulot à tous ! » 