 La commune de la Résie-Saint-Martin offrait un repas aux anciens du village. Dans une ambiance fort conviviale et chaleureuse, une quarantaine de personnes entourée du maire Serge Abbey, de l'abbé Jean-Christophe Demard, et du doyen du village Victor Constantin, s'est retrouvée autour d'une grande table joliment décorée, pour y apprécier une terrine aux noisettes, un filet de sandre à la sauce hollandaise, du chevreuil offert par la société de chasse cuisiné à la sauce grand veneur... accompagnés de bons vins.  Les anciens qui ne pouvaient pas se déplacer n'étaient pas oubliés, le repas leur était servi à domicile. 