 Bien du monde avait répondu à l'invitation de l'amicale cyclotouriste des Hautes-Vosges dimanche dernier, pour participer à une partie de loto. De très nombreux lots de valeur, dont un VTT et un four électrique, ont comblé les plus chanceux. Ceux qui ont eut un peu moins de réussite au jeu n'ont néanmoins pas été trop déçus puisque le président Marcel Durand et ses amis avaient prévu un lot de consolation pour chacun des joueurs. Ce fut pour tous les participants une bonne après midi de divertissement familial. 