 Les chefs d'orchestres auront-ils bientôt de la pub dans le dos ? A l'occasion du concert du nouvel an, le président des concerts classiques Jean-Paul Houvion, a pris la parole comme il est de coutume. Après avoir cité les différentes personnalités qui avaient honoré de leur présence la manifestation, le président ne pouvait pas omettre de remercier les différents mécènes. Il les cita donc n'oubliant pas de signaler qu'un constructeur automobile, profitant de l'occasion, avait mis sur le parking quelques modèles en exposition. Jean-Paul Houvion, croyant bien faire signala au public le type des modèles exposés. Mais à vouloir trop bien faire, on se fait parfois moucher. Au troisième rang, une voix s'est élevée coupant net le discours : « On n'est pas la pour écouter de la publicité », dit la voix laissant un instant le président sans la sienne. Une fois la stupeur passée Jean-Paul Houvion, s'adressa au trouble-fête lui signalant que sans les généreux soutiens, le prix de son fauteuil lui aurait coûté le double. Attention de ne pas confondre sponsor et mécène. Le sponsor parraine une manifestation, un athlète dans un but publicitaire. Comme pour les équipes sportives, il aurait pu demander de mettre le nom de sa marque sur le piano. On peut imaginer le logo d'une marque de pile sur le directeur d'orchestre qui dans une gestuelle nerveuse n'a pas ménagé ses efforts tout au long du concert. Le mécène quant à lui se contente de soutenir des artistes, écrivains... par un financement.  Ceux des concerts classiques ont été remerciés. 