 Michel Closse a non seulement écouté, mais aussi entendu, le capitaine George, président de l'Amicale des Anciens de la 2ème Division de Cavalerie, lorsque celui-ci a exprimé son inquiétude à propos du célèbre tableau « La charge de Reichshoffen », pièce maîtresse du musée militaire. Ce tableau, comme toutes les autres pièces de la collection, a été sauvé avec son cadre et évacué.  Mais l'officier craignait que ce tableau, n'ayant plus un cadre digne de son importance, attire les convoitises et soit récupéré par un autre musée.  Pour le maire, « il n'est pas question que ce tableau, symbole de la cité cavalière, quitte Lunéville ; il nous a été confié par le ministère de la Culture avec une convention en bonne et due forme, et nous allons nous appuyer sur celle-ci pour le conserver », a-t-il martelé avec détermination. Il a donc proposé une solution provisoire : installer ce tableau de 2 m sur 1,50 m dans la nouvelle salle du conseil municipal qui sera inaugurée le 24 juin au cours d'une séance spéciale.  Installé en toute sécurité, et à la place d'honneur, face au public, le tableau pourrait ainsi attendre sereinement, comme ses admirateurs, que le Conseil général installe le musée militaire dans de nouveaux locaux.  La balle est maintenant dans le camp du président George et de ses pairs « qui peuvent, ou non, accepter la proposition », a encore précisé le maire. 