 Son état de santé s'étant aggravé dernièrement, Marie-Denise Hulot est décédée mardi matin à la maison de retraite dans sa 79e année.  Née Brenot le 31 mars 1924, à Flangebouche au lieu dit « Bas de charme », elle était l'aînée de trois enfants. Lors de la libération de la France en 1945, elle rencontra et épousa Hugues Hulot, militaire de carrière, et suivit son mari en Autriche, Allemagne, Algérie. C'est à Antibes, qu'elle donna naissance à son fils Patrick.  Leur vie se sédentarisa en 1958 entre Besançon et Flangebouche. Denise fut très affectée par la mort de son époux.  Dotée de mains créatrices et très expertes en couture, l'on venait de très loin demander ses services pour la confection de robes de mariée et autres vêtements qu'elle réalisait avec ravissement. Ce passe-temps occupait la plus grande partie de sa vie.  Sa joie de vivre était ses petits-enfants, Simon et Edward, qu'elle recevait durant les vacances scolaires.  Marie-Denise repose à la chambre mortuaire de la maison de retraite où des visites peuvent lui être rendues.  Ses obsèques seront célébrées ce jeudi 16 janvier, à 14 h 30, en l'église de Flangebouche. A son fils, à ses proches, notre journal présente toutes ses condoléances. 