 Les égoutiers nancéiens « plongent » jusqu'à 17,60 m pour entretenir le réseau pluvial, un labyrinthe de 242 km.  Le site du Météopole de Toulouse, exemple de décentralisation réussie.  La pluie, objet de toutes les attentions des hydrologues et des égoutiers.  Pierre Auchet (au téléphone) au PC de l'hydrologie urbaine de la Communauté urbaine du Grand Nancy à Vandœuvre.  Anticiper les chutes de neige : une nécessité pour les stations touristiques... comme pour les sociétés d'autoroute.  Les satellites ont permis d'améliorer considérablement la connaissance des phénomènes météo.  La salle de la prévision, au Météopole de Toulouse, où parviennent les données météo en provenance de toute la planète. Sur la droite, les écrans du chef prévisionniste responsable, en liaison avec l'agence régionale concernée, de l'éventuel déclenchement d'un avis d'alerte. 