 Les dernières vacances scolaires ont été l'occasion pour un groupe de huit personnes de s'inscrire à une session de préparation aux premiers secours.  Ainsi, entre Noël et Nouvel An, au centre d'intervention de Jussey, l'adjudant-chef Trancheveux et Béatrice Trancheveux, sapeur-pompier, les ont initiés aux gestes techniques qui sauvent.  Toute personne peut être amenée un jour à prodiguer ces gestes de premiers secours en attendant l'arrivée des secours.  Cette formation, ouverte à tous, permet d'obtenir l'Attestation de formation aux premiers secours (AFPS).  Contact : adjudant-chef Trancheveux, tél. 03.84.92.23.36. 