 L'association Accueil et loisirs de la source du Mouzon a intronisé la nouvelle année dans une ambiance très conviviale autour de la galette des rois. En ouvrant la rencontre, la présidente, Françoise Menu, a invité les participantes à dresser la liste des activités qu'elles souhaitent pratiquer d'ici à la mi-mai.  Le programme a été élaboré comme suit : 24 janvier, préparation des travaux qui seront exposés à la foire ; 31 janvier et 7 février, tableaux en 3D ; 14 février, foulards ; 21 février, peinture sur soie ; 14 ou 21 mars, selon la disponibilité de Danièle Abriet, cuisine de fête pour agrémenter le menu pascal (l'autre séance sera consacrée au verre dépoli) ; 28 mars, carton-mousse et poupées de chiffon ; 4 et 11 avril, peinture paysanne ; 16 mai, sortie à Besançon.  Toutes ses activités s'inscrivent dans le cadre de l'économie sociale et familiale qui est patronnée par la CAF. Les personnes qui voudront rejoindre le groupe seront entourées de conseils avisés. Les rencontres du vendredi après-midi, à partir de 14 h, salle du 2e étage de l'hôtel de ville, se déroulent dans une très chaleureuse ambiance. 