 L'Amicale et le Corps des sapeurs-pompiers de Foug ont commencé l'année par un moment amical et gourmand : samedi, ils se sont réunis pour partager la galette des rois à la salle des fêtes de Lay-Saint-Rémy. Ils avaient profité de l'opportunité de la gratuité de la salle : et si la restriction des finances oblige, ils tiennent vivement à remercier les habitants pour leur accueil et leur générosité lors de leur passage traditionnel où ils proposent les calendriers.  Accueillis par le tout nouveau président de l'Amicale, Romain Hablizig, qui leur a adressé un petit mot de bienvenue, ils ont pu s'attarder autour d'un pot suivi d'une collation. En finale, la galette, toute croustillante, a fait sa royale apparition et c'est Nadège Smouts et Jean-Marie Plonguet, deux sapeurs pompiers volontaires, qui ont hérité de la couronne. Rappelons cinq d'entre-eux ont lutté toute la nuit au château de Lunéville contre le feu ravageur. 