 Mercredi, un individu est interpellé pour outrage à fonctionnaire de police et placé en garde à vue au commissariat de Lunéville. Son frère, hautement alcoolisé, se rend à son tour au commissariat pour tenter de le libérer. Il prend lui aussi violemment à partie les policiers et aurait même tenté de mettre un coup de tête à l'un d'eux. Maîtrisé avec difficulté, il a rejoint son frère en garde à vue.  Les policiers en ont profité pour exhumer quelques dossiers concernant les deux frères, bien connus de leurs services. Notamment une affaire de vol avec violences dans un appartement et une tentative de vol de voiture. Les deux hommes seront présentés aujourd'hui en procédure de comparution immédiate. 