 La centrale d'enrobage à chaud : le conseil avait à se prononcer sur un projet d'implantation d'une centrale d'enrobage à chaud sur la commune de Marchaux. Après étude du dossier, échanges et avis divers des membre du conseil municipal, celui-ci s'est prononcé favorablement pour ce projet.  Travaux ONF et coupes 2003 : martelage des parcelles 11, 12, 14, 34 destinées aux ventes affouagères avec délivrance des houppiers et petits bois désignés par l'ONF aux affouagistes. Entretien 2003 de cloisonnement des parcelles 18, 23, 27, 28, 36. Dégagement manuel sur les parcelles 18, 22, 28. Plantation de la parcelle 27. L'ensemble pour un total de 4.599 € HT. Les garants désignés sont MM. C. Echenoz, D. KOOP, J. Vermot.  Le conseil a adopté une modification au règlement d'affouage 2002-2003 qui est devenu officiel à compter du 7 février 2003 : parcelles 25 et 27, coupes en régénération. Fin d'exploitation le 15 avril 2003 pour le façonnage, le 30 octobre 2003 pour le débardage par temps sec et sol portant. Tous les bois non façonnés entièrement (avec brûlage des rémanents) au 15 avril 2003 redeviendront propriété de la commune. Il en sera de même pour le délai de débardage fixé au 30 octobre 2003. En cas de problème, contacter C. Echenoz au 03.81.57.97.22 ou P. Galliot, agent ONF, au 03.81.61.21.89.  Devis Beture-Cerec : la réunion du plan local d'urbanisme (PLU) a fait ressortir la nécessité d'une carte de zonage qui manquait au schéma directeur d'assainissement établi. La société Béture-Cerec propose cet ensemble pour un montant de 285 € HT. Cet élément s'intégrera donc dans l'étude PLU qu'il confortera lors de la présentation finale à l'approbation de l'enquête d'utilité publique. Le conseil émet un avis favorable à cette proposition.  Permis et autorisations : un permis est accordé pour l'extension de « Métalis » ainsi que pour les travaux de la mairie (début septembre 2003, fin prévisible septembre 2004). 