 Nous avons appris le décès, survenu à son domicile des suites d'une longue et pénible maladie, de M. André Rouyer.  Second d'une famille de quatre enfants, André est né à Ecouviez le 10 avril 1930 et, très jeune, vient vivre avec sa famille à Montmédy. Très tôt orphelin de père, il s'occupera toujours de sa maman, qui est décédée en décembre 1999. En 1986, il épouse Michèle Guillaume, veuve Harnois, et assurera l'éducation des trois enfants de son épouse. Il avait eu également, il y a quelques années, la douleur de perdre deux de ses frères.  Il a fait toute sa carrière professionnelle dans les usines sidérurgiques de Longwy et en 1980, victime, comme beaucoup de ses collègues, de la crise de la sidérurgie, il prendra sa préretraite.  Passionné de photographie, il passait beaucoup de son temps, lors de ses promenades en forêt ou dans tout autre lieu de la nature, à rechercher le sujet idéal à fixer sur la pellicule.  C'est une figure locale qui nous quitte et les Montmédiens garderont en mémoire sa fréquente présence devant son domicile du 12 rue Mabille.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui, vendredi 31 janvier, à 14 h 30, en l'église Saint-Bernard de Montmédy. Nos condoléances. 