 La collecte des pièces jaunes au sein des écoles maternelle et primaires dans les classes de Bras, Vacherauville et Charny a été remise à La Poste vendredi matin. Les onze tirelires rassemblées totalisent un poids de 12,190 kg.  Ce geste de solidarité permettra de venir en aide aux enfants des hôpitaux. Mme Krzykewski a remis des macarons pour les jeunes de chaque classe en remerciement de leur générosité et les élèves de cours élémentaire première année de Mme Lefetz ont d'ores et déjà reçu leurs tirelires à monter pour l'année prochaine. 