 PESMES. _ La rencontre fut très équilibré entre deux équipes au style de jeu complètement opposé. Les Pesmois n'ont jamais pu vraiment imposer leur façon de faire face à des Doubiens très physiques cassant le rythme et le collectif des locaux. Ces derniers ont dominé territorialement tout le match, sans vraiment trouver leurs marques avec une seule action dangereuse dans chaque période : un tir de Jérémy Dard qui s'est écrasé sur le poteau visiteur (35e) et une belle infiltration dans les dix-huit mètres adverses de Viennot (65e), qui est fauché par un défenseur de Clémenceau. C'est Franck Dard qui donne la victoire à son équipe en transformant le penalty.  Le but : F. Dard (65e sp). 