 Le rectorat a reçu 70 questionnaires des collégiens de 6e, 4e et 3e de Moselle et Meurthe-et-Moselle.  Leurs principales attentes en matière d'environnement tournent autour de la prévention et la limitation de ce qui est dangereux et nuisible à la santé (34 %), l'amélioration de la qualité de vie (26 %), la préservation de la biodiversité et la qualité du patrimoine naturel (24 %).  Dans leur vie de tous les jours, ces collégiens attachent de l'importance à la propreté de leur cadre de vie, la pollution de l'air et de l'eau. Les améliorations leur semblent dépendre d'une meilleure information des populations et de sanctions plus sévères vis à vis des atteintes à l'environnement.  Selon les jeunes interrogés, la charte de l'Environnement doit s'attacher en premier lieu à la reconnaissance d'un droit de l'homme à vivre dans un environnement de qualité qui ne nuise pas à sa santé (27 %).  Pour Florian, « préserver son environnement ne serait-ce qu'en évitant de jeter des papiers à terre durant la pause, au collège » serait déjà un plus. Sahin, lui, souhaiterait qu'on soit plus attentif « à la propreté sur terre et en mer ». 