 La salle Jean-Monet a été le cadre d'une réception donnée par la municipalité pour remercier les nombreux bénévoles du comité d'expansion qui œuvrent toute l'année afin de divertir au mieux les Ludréens.  Jean-Pierre Oriol, adjoint au maire, délégué à l'animation de la ville, a retracé les moments forts de la saison écoulée et en a profité pour donner quelques dates sur les fêtes à venir. L'occasion également pour l'élu de souhaiter la bienvenue aux nouveaux bénévoles. « La venue de nouvelles personnes ne se refuse pas. C'est toujours agréable de voir que le bénévolat attire également des jeunes ! » Malheureusement, l'équipe du comité d'expansion note deux départs, celui de Nadine et de son époux, Denis. Ce jeune et sympathique couple, passionné par la danse, sont bénévoles depuis 1994 : « Nous nous sommes affiliés au bénévolat dès notre arrivée à Ludres. C'était un bon moyen de s'intégrer plus facilement à la ville ». Inséparables même lors des manifestations organisées par la ville, Nadine et Denis étaient « le couple leader des gaufres ». « Nous tenons à les remercier pour leur gentillesse et leur disponibilité. Ils ont apporté énormément, notamment Nadine, pour la confection de costumes des différents défilés de Saint-Nicolas », n'a pas manqué de souligner Jean-Pierre Oriol. « Notre départ n'est peut-être pas définitif ; pour le moment, je suis trop préoccupée par l'état de santé de mes parents pour m'investir comme je le voudrais au sein du comité d'expansion », a confié discrètement, très émue, Nadine.  En témoignage de sympathie et de remerciements, il lui a été offert deux superbes objets en Lunéville et un très joli bouquet de fleurs. 