 BAR-LE-DUC. _ Un mur d'enceinte extérieure de la maison d'arrêt de Bar-le-Duc datant du XVIIe siècle s'est effondré hier matin vers 5 h 30 sur une soixantaine de mètres de longueur. En attendant une réparation des dégâts, la police et l'administration pénitentiaire ont dû renforcer la sécurité autour de la maison d'arrêt, située au cœur de la vieille ville de Bar-le-Duc. Classé monument historique, cet ancien couvent de carmélites a été transformé en prison en 1792.  Selon les premières constatations, la chute du mur serait due au dégel qui a contribué à fragiliser le terrain et la pierre. Une clôture provisoire va être mise en place, a indiqué le directeur régional des services pénitentiaires Sergio Salvadori. 