 Si la façade de l'immeuble mitoyen avec la mairie ne devrait pas changer de façon fondamentale, il n'en sera pas de même de l'intérieur. Derrière la lourde porte charretière, les travaux vont s'engager à partir de la première semaine de vacances scolaires pour la réalisation de la future médiathèque.  En compagnie de l'architecte Dominique Aubert, les entreprises mettent à jour chaque vendredi leur planning d'avancement et coordonnent leurs interventions.  M. Jacquot, de l'entreprise Chiaravalli, est chargé de préparer le terrain pour engager les premières démolitions. Des précautions devront être prises puisque la nouvelle chaufferie installée dans des locaux du CCAS ne sera pas raccordée au réseau de chauffage tant que la dalle de l'étage de la médiathèque ne sera pas réalisée. 