 A l'heure où sont publiées ces lignes, l'hiver n'a pas encore blanchi sommets et vallées de son manteau si éperdument poétique. Las... Mais, normalement, ça y est, la neige arrive ! C'est Météo France qui le dit. Durant la nuit, entre 800 et 1.000 m.  Avec les flocons, reviennent le sourire sur les visages des touristes et l'espoir au cœur des saisonniers travailant aux remontées mécaniques.  Toute l'industrie des sports d'hiver peut se remettre en marche, si le temps l'entend ainsi. Mais il sera peut-être trop tard. Orex Métabief, qui vit son premier hiver à la tête des remontées mécaniques du domaine skiable Métabief-Mont d'Or, n'a engrangé que 10 % du chiffre d'affaires escompté pour cette période.  Une situation qui rend son directeur, Jean-Louis Rapy, plutôt fataliste face aux éléments : « C'est dans l'adversité qu'on s'exprime. Ce sera encore une saison très moyenne. »  Seuls les hôtels et restaurants sont moins touchés par la sinistrose : le taux de remplissage des hôtels est supérieur à l'an passé.  Les conséquences économiques de cet hiver vert sont radicales. Parlez-en aux saisonniers, moniteurs de ski et autres boutiques de location de matériel ! Le pouvoir consolateur de la poésie montre là ses limites. 