 MONTBÉLIARD. _ C'est ce samedi à Voiteur que se conclura le Challenge du Jura de cyclo-cross. Cette ultime épreuve sera disputée à deux sous la forme d'une américaine.  Cette dernière course régionale avant les Championnats de France à Nommay sera l'occasion pour tous les Francs-Comtois de savoir comment il a digéré la période des fêtes...  Les horaires  ÙDossards : 11h30 pour les écoles de cyclisme. 12h pour les cadets et féminines. 13h pour les juniors, espoirs, seniors et masters.  ÙDéparts : 12h pour les écoles de cyclisme. 13h30 pour les cadets et féminines. 14h20 pour les juniors, espoirs, seniors et masters. 