 A l'invitation de Jean-Claude Pissenem, maire, les membres du CCAS, les conseillers municipaux, les aînés, les représentants des associations, les membres du foyer rural, l'abbé Vigneron, curé de la paroisse, les employés communaux, se sont retrouvés à la salle polyvalente pour la traditionnelle cérémonie des vœux.  Dans son allocution, le maire a dressé le bilan de l'année écoulée et a présenté les projets de la commune pour 2003. Il faudra terminer les travaux d'extension du cimetière et démarrer la première tranche d'assainissement ainsi que l'aménagement sécurisé de la route départementale 115.  Cette réunion sympathique s'est terminée avec le partage de la galette des rois dans une ambiance des plus conviviales. 