 Organisée par le comité des loisirs et son président Albert de Carvalho, la sortie neige dans les Vosges, ce dernier week-end, fut un véritable succès, aux dires des participants qui sont revenus enchantés.  Tôt samedi matin, ils ont été emmenés par bus et déposés dans les locaux du centre de vacances de la Poste à Bussang, où chacun s'est installé. Puis bien vite, après avoir pris possession du matériel, on s'est empressé de gagner les pistes pour skier et s'oxygéner.  Après l'effort et les plaisirs de la glisse, une soirée conviviale était programmée. Petits et grands ont apprécié, avant de bénéficier d'une nuit réparatrice au cœur du massif vosgien. Et dimanche, un nouveau rendez-vous était donné pour une autre randonnée à skis. Une sortie appréciée que l'on voudrait déjà voir se renouveler. 