 Pour la 5e année consécutive, Pierrot Choffey, Jean-Claude Brady, Roger Dozière, Christophe Mégard, et Sébastien Grut, boulangers-pâtissiers lurons, ont offert au représentant de l'Etat et au personnel de la Sous-Préfecture la traditionnelle galette des Rois.  Avant la « conviviale » dégustation, Michel Boschat, sous-préfet, a renouvelé ses vœux de bonne année et remercié les artisans boulangers qui « portent les traditions gastronomiques française »  Conçu dans le four de la boulangerie Choffey, ce gâteau d'environ un mètre de diamètre à la frangipane, griottines et pistaches cachait une douzaine de fèves représentant les principaux monuments de Franche-Comté.  Qui seront les nouveaux Rois ? « Tout le monde se prend au jeu, petits et grands », a conclu Jean-Claude Brady. 