 Serge Toulot et les membres du conseil municipal se sont retrouvés en mairie d'Arc-lès-Gray pour leur traditionnel échange de voeux. Jacques David, secrétaire général, a tout d'abord tenu à rappeler à tous les grands événements de l'année 2002 au sein de la mairie : réfection de l'accueil, achat d'un petit tracteur par les services techniques.  Il a également tenu à remercier les employés pour le sérieux et l'efficacité de leur travail, tout au long de l'année. Il a ensuite conclu sur les départ en retraite et les titularisations au sein de l'équipe municipale. Serge Toulot a ensuite évoqué les grands événements de l'année au niveau de la cité, avec par exemple le nouveau visage de la halle fluviale. 2003 devrait voir des travaux d'aménagement en centre ville, la réfection de l'intérieur de l'église et surtout une grande priorité au logement.  « Il faut être capable d'accueillir de nouveaux résidants », martelait le premier magistrat.  En conclusion, il a souhaité une grande implication de la population dans toutes les manifestations et les réalisations communales. 