 Heureux comme des poissons dans l'eau, les retraités du centre hospitalier spécialisé de Fains-Véel qui, après avoir côtoyé ces lieux au cours de leur carrière professionnelle, sont venus mettre leurs pieds sous les tables dressées dans la salle polyvalente qu'ils ont bien connu elle aussi. Ils étaient soixante, parmi lesquels Odile Devarieux, la directrice de l'hôpital, rassemblés autour de leur nouvelle présidente, Liliane Muller ; et les nombreux souverains et souveraines ont été sacrés dignement. A l'année prochaine donc, après les retrouvailles, vendredi 24 janvier, à 12 h 30, de tous les amicalistes pour leur repas annuel. 