 Dans une salle comble et attentive, Didier Pierre entouré des membres de son conseil et des maires délégués, a présenté aux habitants les vœux de la municipalité.  C'est par des remerciements au personnel municipal et aux responsables d'associations qu'il débuta son allocution et fit le bilan des travaux réalisés au cours de l'année écoulée.  Il s'exprima ensuite sur les nombreuses questions posées au Conseil municipal sur plusieurs sujets : implantation toute proche de l'usine d'incinération ; communauté de communes ; transfert des enfants de l'école de Fédry.  Parlant des projets pour l'année qui commence, il donna des précisions sur les travaux envisagés : réfection des toitures des églises de Cubry et de Charentenay ; réfection du crépi du bâtiment de la mairie de Soing comprenant La Poste, la salle polyvalente et deux logements ; aménagement d'un nouveau local pour le matériel des pompiers.  Il a souligné au passage que ces importants travaux étaient conditionnés également aux ventes de bois dont actuellement trois ne sont pas encore réalisées.  Les efforts du conseil municipal portent unanimement sur la création d'un nouveau lotissement rendu absolument nécessaire compte tenu de l'importante demande.  Avant d'inviter l'assemblée au pot de l'amitié Didier Pierre a remis à Michèle Mey, secrétaire de mairie, et à Jean-Marie Afflatet, agent technique communal, la médaille d'argent du travail, et à Jacques Chevalier, chef de corps des sapeurs pompiers, les galons d'adjudant-chef. 