 Première marche de l'année pour Randonnées touloises sous la conduite d'André Frécher.  Une vingtaine de courageux ou plutôt d'amis de la nature se sont retrouvés à Boucq lundi après-midi pour un parcours traditionnel, mais transfiguré par la neige, en direction du plateau et de l'abbaye de Rangéval.  On s'était équipé en conséquence avec vêtements chauds, bonnets et aussi bâtons de ski pour certains.  Un marcheur avait même invité son chien à participer, et l'animal et ses compagnons ne cachaient pas leur joie. Chemin faisant, ils ont même croisé la route d'une petite troupe de six sangliers en randonnée eux aussi ! 