 La société Cipa créée en 1926 à Paris est l'inventeur du rétroviseur. L'implantation à Bruyères date de 1962.  En 1987 après un dépôt de bilan, elle est reprise par Alain Thirion qui s'est ensuite associé avec l'espagnol Ficomirors.  En 2001, elle entre en totalité dans le groupe Ficosa, qui dispose d'un effectif de 4000 personnes pour trois activités, câbles de freins à main, rétroviseurs et soufflage de réservoirs plastiques.  Ficomirors - la division rétroviseurs - possède 14 usines dans le monde, dont deux en France, Bruyères et Dieuze en Moselle.  Le marché du rétroviseur est occupé par 6 grandes entreprises dont Donelly, Reiter, Britax, et Murakamy.  L'établissement qui fonctionnait sous couvert d'un arrêté préfectoral daté du 17 novembre 1976 est depuis les modifications intervenues ces derniers temps (arrêt de l'atelier de traitement de surface, de l'atelier peinture, de la station d'épuration) soumis à déclaration.  Le site de Bruyères compte 180 salariés, dont plus de 110 femmes.  Dans les Vosges, 2723 salariés dont 906 femmes travaillent dans le secteur « fabrication d'équipements automobiles ». 