 PULNOY. _ Une victoire globalement méritée, même si Pulnoy s'est fait peur en seconde période. Et pourtant, tout avait bien commencé pour les Pulnéennes, auteurs d'une bonne première mi-temps, notamment marquée par un excellent taux de réussite dans les tirs (14 buts sur 19 tirs tentés). Avec Hoste à la baguette et Thiebault en pivot, les locales prennent rapidement le jeu à leur compte (9-6, 15'). En défense, Pulnoy étouffe totalement son adversaire, qui ne parvient à s'en sortir que grâce à des exploits individuels de Gueu et de Martin. Et malgré une petite réaction champenoise en fin de période, les Pulnéennes regagnent les vestiaires en tête (14-11).  Changement de physionomie en seconde période, puisque le réveil des Champenoises se confirme (16-15, 36'). Et même si Pulnoy reprend ses distances grâce aux tirs à neuf mètres de Pierson (20-17, 45'), la fébrilité gagne soudainement les deux équipes. Pas le moindre but à se mettre sous la dent pendant six minutes. Un dernier but de Azzolina venait cependant ponctuer une seconde période plutôt crispante. Ouf !... 