 A compter de février prochain, la dernière moutarderie indépendante de Bourgogne ouvrira ses portes au public et proposera un circuit de découvertes interactif, afin de tout savoir sur la fabrication d'un produit sélectionné par les plus grands chefs français et préparé selon des recettes jalousement gardées depuis plusieurs générations. Au moins sait-on qu'il faut broyer les graines avec des meules de pierre en évitant l'échauffement pour préserver à la pâte ses qualités gustatives.  La tradition gourmande de la maison Fallot de Beaune incitera peut-être à vouloir fabriquer soi même sa propre moutarde.  Renseignements au Comité départemental du Tourisme de la Côte-d'Or, tél. 03.80.63.67.83, fax 03.80.49.90.97. ou www.cotedor-tourisme.com. 