 « Gangs of New-York » film britannique. Historique, action, drame. Avec Léonardo Di Caprio, Daniel Day Lewis, Cameron Diaz.  En 1846, le quartier Five Points, un faubourg pauvre de New-York est le théâtre d'une guerre des gangs entre émigrants irlandais d'un côté, les Dead Rabbits menés par Père Vallon, et les Native Américans de l'autre, dirigés par le sanguinaire Bill le Boucher. Ce dernier met rapidement en déroute les Deals Rabbits en assassinant leur chef, et prend par la même occasion, le contrôle exclusif des rues de la « Grosse Pomme » Afin de renforcer ses pouvoirs, Bill s'allie avec Boss Tweed, un politicien influent.  Horaires des séances : vendredi 14 et samedi 15 février à 21 h ; dimanche 16 février à 16 h 30. 