 Hier matin, un accident sans gravité est survenu sur l'autoroute, dans le sens Belfort-Montbéliard, à hauteur de la sortie 10 vers Vieux-Charmont et Brognard. Un automobiliste s'est soudainement mis en travers de la chaussée, avant de percuter la glissière de sécurité. Heureusement, cet incident n'a pas provoqué d'autres collisions, et n'a pas fait de blessé.  En fait, il semble que le conducteur ait perdu le contrôle de sa voiture en voulant éviter un trou dans la chaussée, sur la voie la plus à droite. « Les automobilistes sont pourtant avertis de ces trous en formation par une signalisation adéquate, et par les panneaux lumineux », indique-t-on chez les gendarmes du peloton autoroutier de Villars-sous-Ecot. « Ils ne sont pas dangereux, mais ils peuvent surprendre ».  Ils peuvent aussi s'avérer très néfastes pour les amortisseurs, et l'on peut comprendre que les conducteurs, même lancés à pleine vitesse, aient le réflexe de vouloir les éviter. Quant aux panneaux lumineux, on sait qu'à force de prendre tous les jours le même itinéraire, les automobilistes ne les lisent plus... Le mieux serait donc que la société d'autoroute bouche ces trous, sans doute formés par la neige et le gel, le plus rapidement possible. 