 LONS-LE-SAUNIER. _ Un accident mortel de la circulation a endeuillé mardi soir la commune de Revigny, située à quelques kilomètres de Lons-le-Saunier. Aux alentours de 19 h, à la sortie du village, un conducteur qui se dirigeait vers Clairvaux-les-Lacs a, pour une raison encore indéterminée, perdu le contrôle de son véhicule et s'est déporté sur la droite, mordant l'accotement.  Il a alors effectué une manœuvre pour tenter de redresser la course de sa voiture qui s'est, cette fois, déportée sur la gauche, empiétant sur la voie inverse.  Malheureusement arrivait en face au même moment une automobile dont le conducteur ne put éviter la collision. D'une extrême violence, le choc a coûté la vie au passager de la première voiture, Romain Decharrière, un jeune homme de 23 ans domicilié à Lons-le-Saunier. Le conducteur de ce même véhicule, grièvement touché, a dû être évacué par les secours. Les deux occupants de la seconde voiture impliquée n'ont été que légèrement blessés. 