 D'ici la fin de l'année, 1.300 bureaux de Poste du niveau de Corbenay auront disparu du paysage français. FO Communication se penche sur le problème et a adressé une lettre ouverte à la population de Corbenay.  A ce titre, le 14 janvier, la direction de La Poste de la Haute-Saône va tenter, lors du Comité technique paritaire départemental, de faire avancer son projet de transformation d'établissement.  Il faut savoir que la proposition remplace le bureau en guichet de proximité avec des horaires d'ouverture réduits. Il s'accompagne du non remplacement du poste de chef d'établissement.  Consciente des mesures, La Poste présente les choses comme un décor en trompe-l'œil qui aura les apparences d'un bureau de plein d'exercice sans l'implication d'un receveur dans la vie de la commune ; un guichetier qui aura la nécessité de travailler un peu plus, et qui subira des pressions pour abandonner le service public.  Face à cette situation, il faut savoir que toute procédure doit être respectée avant la création d'un guichet de proximité. L'avis de nombreuses instances de concertation doit être préalablement recueilli : Conseil postal local, Commission départementale de présence postale territoriale, CTP départemental, le nombre de clients potentiels de la zone, l'activité guichets.  Rien ne peut se faire si la population repousse le projet. FO Communication s'est clairement exprimé sur la nécessité d'avoir des bureaux de poste gérés par de vrais chefs d'établissement. C'est la condition sine qua non d'une présence postale et d'un service public de qualité sur l'ensemble du territoire. Des pétitions circulent et un grand rassemblement est prévu devant La Poste, le 14 janvier, à 10 h. 