 Du 21 janvier au 16 février, les bibliothèques municipales d'Audincourt, Bethoncourt et Montbéliard rendent hommage à la littérature sénégalaise. Au programme cette semaine :  - Mercredi 22 : inauguration exposition Senghor à 18 h et soirée poésie, Ghaouti Faraoun lit Senghor à 20 h, bibliothèque de Montbéliard.  - Jeudi 23 : inauguration exposition Senghor à 10 h, bibliothèque de Bethoncourt. Soirée contes et musiques, Souleymane Mbodj à 20 h 30, bibliothèque d'Audincourt.  - Vendredi 24 : inauguration exposition photos, artisanat sénégalais à 18 h, bibliothèque d'Audincourt.  - Samedi 25 : contes et musiques, Souleymane Mobdj à 17 h, bibliothèque de Montbéliard. Les saveurs de l'année, une cuisine qui voyage, le Sénégal à 19 h, hôtel de Sponeck (repas sur réservation). 