 ``Ecouter pour mieux orienter'', tel est l'état d'esprit qui règne au sein de l'agence de la Banque Populaire de Lorraine et Champagne de Ligny-en-Barrois. « Des valeurs auxquelles je crois », ajoute le nouveau chef d'agence, Jean-Marc Caron, qui vient de succéder à Claude Porta.  Directeur d'une agence de Troyes depuis trois années, Jean-Marc Caron découvre le Sud meusien à la suite de la fusion, fin mai 2002, entre la BPL et BPC, « Une union qui a enrichi nos cultures et nos expériences » Agé de 38 ans, il met au service de ses partenaire et sociétaires plus de 16 années d'expériences. La proximité et la qualité d'accompagnement restent les maîtres mots de l'agence qui fonde sa réputation et son image sur ses valeurs coopératives, mutualistes et humaines. « Parfois, les personnes viennent pour réaliser l'achat de leur vie, ils ont besoin d'une oreille plus qu'attentive », précise Jean-Marc Caron, soucieux de toujours mieux comprendre les désirs de sa clientèle. Epargne, financement, projet professionnel, etc, une équipe dynamique et soudée de trois jeunes cadres, Stéphane Berthelemy, Jérôme Carme et Céline Balland, parachève les services et outils les plus modernes disponibles à l'agence. Un espace orientation-conseil a été mis en place récemment pour un accès plus rapide aux opérations bancaires courantes.  Au 13, rue Leroux, la BPLC est ouverte du mardi au vendredi, de 8 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 18 h et le samedi de 9 h à 12 h. 