 Liliane Dubuy, responsable du comité de pilotage du Téléthon 2002, a réuni les bénévoles d'associations et partenaires du Téléthon dans la salle des mariages de l'hôtel de ville afin de les remercier pour leur soutien et leur participation.  « Grâce à vous, 26 manifestations ont pu être organisées et ont permis de récolter à Toul 9.977,46 €. C'est mieux qu'en 2001 (5.763 €). J'espère qu'on fera aussi bien sinon plus en 2003. Je vous donne rendez-vous dès juin pour préparer la prochaine édition. » Liliane Dubuy précise : « On va essayer de changer de site. Et trouver un lieu plus passager que celui du Jardin de l'hôtel de ville. Peut-être place de la République.  Raoul Scholtès, responsable des manifestations de l'AFM (Association française contre les myopathies) au niveau du département, considère l'édition 2002 comme un « Únorme succès »  « Les promesses de don ont progressé de 140 % sur le secteur toulois. 2001 aura été une relance. L'AFM ne pourrait rien faire sans vous. Je tiens à remercier Villey-le-Sec en particulier qui a réussi à mobiliser d'autres villages. Je compte sur vous tous pour aller encore plus loin et organiser des manifestations plus importantes. »  Après les remerciements, les convives ont pris le verre de l'amitié. 