 Jeudi soir, à la salle socioculturelle, les élus, les représentants des associations du village, les responsables d'entreprise étaient invités aux traditionnels vœux.  Francis Boubel, le maire, a tenu d'abord à remercier « toutes les personnes qui font vivre le village grâce à la volonté de chacun. Et cette cérémonie est un moment important de rencontre pour des personnes qui ne se rencontrent pas dans le courant de l'année »  Puis il annonça les travaux réalisés en 2002 et ceux à venir : « Le lotissement Envalaille est terminé, toutes les parcelles ont été vendues et dans le village, l'aménagement des trottoirs a débuté et se poursuivra en 2003 et pour la zone artisanale, il nous reste trois terrains à vendre ».  « Les deux gros projets de 2003 sont l'intercommunalité, le transfert de la mairie, de la poste et de la bibliothèque au sein du village et le problème des jeunes qui sont le devenir du village et notre devenir ».  Cette sympathique réunion s'est terminée autour de la traditionnelle galette des rois et par le verre de l'amitié. 