 La CGT du site Faurecia d'Audincourt lance une vaste opération de mobilisation auprès de ses adhérents et des salariés.  « L'ensemble des syndicats de Faurecia Industries vient de demander un CCE extraordinaire face à la gravité de la situation de l'emploi et des salaires. La CGT se félicite que tout le monde soit sur la même longueur d'onde.  Il faut nous mobiliser tous pour obliger la direction à négocier sérieusement sur les salaires et les emplois. Est-ce normal aujourd'hui, de percevoir des salaires nets de moins de 1.000 € par mois (6.550 F) pour un salarié à temps complet ayant plus de 25 ans d'ancienneté ?  Nous avons de plus en plus de mal à vivre avec nos maigres salaires. Les revenus au rabais, qui touchent des milliers de salariés, doivent disparaître. La qualification professionnelle, l'expérience, la formation, le relèvement des classifications, le déroulement de carrière doivent être reconnues et être traduits sur la feuille de paie, par des hausses de salaires substantielles.  Les pertes de pouvoir d'achat accumulées depuis des années doivent être rattrapées. L'argent existe ! L'année 2002 est largement positive pour Faurecia, le chiffre d'affaires est en hausse de 2,7 % sur l'ensemble de l'année et affiche une progression de 9,2 % pour le 4e trimestre. »  D'autre part, la CGT dénonce des menaces sur l'emploi et rappelle qu'elle n'a pas signé l'accord sur le droit syndical et la concertation sociale. 