 La grande famille des AFN golbéens s'est retrouvée, samedi soir, salle Henri-Lepage pour la traditionnelle soirée galette et cartes. Une trentaine d'amicalistes avaient répondu présents à l'appel de Guy Mortal et de son équipe d'animation. Avant la dégustation des savoureuses galettes de l'Epiphanie, on a poussé le petit au bout ou bien joué belote et re-belote.  Guy Mortal a donné rendez-vous à tous, dimanche 16 mars prochain, pour la manche golbéenne du 33e concours départemental des AFN. Une épreuve qui permet, grâce aux bénéfices, d'alimenter le fond départemental de solidarité. Un bonne oeuvre en somme. Les amateurs sont attendus, dès 14 h, salle Henri-Lepage. 