 Les adhérents de la FNACA de Saint-Max se sont retrouvés pour les vœux et pour tirer les rois. Des vœux que le président, Vianney Ragot, a voulu placer sous le signe de la paix, mais aussi de la vigilance, concernant les événements qui se profilent sur la scène internationale, en Irak ou en Côte-d'Ivoire. Il invita aussi les membres à se souvenir et à rester solidaires des camarades disparus ou souffrants. Il souhaita que le comité maxois de la FNACA dépasse les cent adhérents, saluant sa vitalité, et sa participation aux cérémonies de la commune. Le président évoqua les combats pour les retraites et les reconnaissances diverses en cours d'instruction avec le ministère de tutelle. Il n'oublia pas la municipalité, représentée par Gilles Charrier, conseiller délégué, pour avoir donné la possibilité d'occuper, pour cette soirée, le Château du Pont de la Meurthe. L'apéritif, fut suivi d'un repas, autour d'un Baeckerhoff, préparé par Monsieur George. Il fut apprécié par tous, qui dévoraient ensuite la galette pour trouver les rois. 