 Belle frayeur pour Marie-Jeanne Barlogis qui s'est trouvée nez-à-nez avec un sanglier dans son jardin, mercredi matin. Affolé (s) autant l'un que l'autre, l'animal alla se réfugier dans l'ancien poulailler pendant que Mme Barlogis prenait ses jambes à son cou pour aller chercher ses voisins. Après une course-poursuite plutôt épique dans le jardin, armés de bâtons (et non de fusils ! ), les chasseurs du coin réussirent à le capturer pour lui rendre ensuite sa liberté en forêt de Dogneville. Jeudi matin, à 7 h, ce même marcassin affamé et amaigri en quête de sa pitance avait trouvé asile à la ferme Cosserat au Levral. Après avoir parcouru plusieurs kilomètres et traversé le ruisseau du Saint-Adrian, bienheureux, le ventre bien rempli, le marcassin s'était endormi au beau milieu du tas de maïs, pour se blottir par la suite dans le dédale des bottes de pailles, à l'abri du froid. 