 On apprend toujours quelque chose de nouveau aux mercredis loisirs de Familles Rurales. Pendant trois semaines, les élèves se sont initiés au maniement et au fonctionnement d'une caméra vidéo. Encadrés par deux animateurs, Frédérique Carpentier, Jacqueline Chambon et un intervenant de terminal audiovisuel Pierre-Etienne Colin, les enfants se sont transformés en techniciens, éclairagistes, caméramen et acteurs.Sur un scénario imaginé et écrit par eux. Une fiction délirante où Lorie fait un rêve et rencontre Spider Man. Entouré d'enfants il va au concert de Jenifer et sympathise avec elle. Ils partent tous en vacances dans les îles à bord de la voiture de Spider Man. Les prochains mercredis loisirs seront consacrés à la Saint-Valentin. Les jeunes vidéastes vont certainement concocter une belle histoire d'amour. 