 Le président du comité de Marnay, Jean-Louis Monnier, et le maire Vincent Ballot avaient convié à une réunion d'information, animée par le délégué départemental du Souvenir français, le colonel Pierre Barret, les maires du canton de Marnay, ainsi que les présidents d'associations patriotiques et le principal du collège M. Lejal.  Pour Vincent Ballot, « il y a des associations qui font partie du paysage et du patrimoine, le Souvenir français en est une, c'est un devoir de mémoire » Après avoir rappelé l'historique du Souvenir français, né de la défaite de 1871, le président départemental a présenté cette association oecuménique dont les trois missions sont : le devoir du souvenir en participant aux cérémonies du souvenir, veiller à l'entretien des tombes des hommes morts pour la France, et transmettre l'héritage aux plus jeunes par l'intermédiaire de la Famille et de l'Education nationale.  M. Garnier, président du comité du canton de Rioz, fort de son expérience, souligne : « Pour que cette structure fonctionne correctement, il est important que chaque commune du canton de Marnay ait un délégué. Celui-ci sera le lien entre élus, habitants et le président cantonal ».  Le message fut bien entendu par toutes les personnes présentes.  Montant des cotisations : membre titulaire, à partir de 2 € ; membre bienfaiteur, 8 € ; cotisation de soutien, 15 € ; revue, 4 €.  Contact : Jean-Louis Monnier, 3 bis, route de Gray, 70150 Marnay (tél. 03.84.31.72.96). 