 FUNCHAL. _ Ce Mondial se déroule selon une formule qui ne fait pas l'unanimité et qui va inévitablement inciter certaines équipes à faire des calculs pour éviter tel ou tel adversaire.  Rappelons-la : les quatre premiers de chacune des quatre poules sont qualifiés. Le premier et le troisième sont dans un groupe, le deuxième et le quatrième dans un autre. Les deux équipes qui « partent » ensemble dans le même groupe ne conservent que le bénéfice du résultat obtenu lors de leur affrontement et affrontent deux équipes d'une autre poule. Les matches auront lieu mercredi et jeudi.  Groupe 1 : 1er poule A, 3e poule A, 2e poule B, 4e poule B.  Groupe 2 : 2e A, 4e A, 1er B, 3e B.  Groupe 3 : 1er C, 3e C, 2e D, 4e D.  Groupe 4 : 2e C, 4e C, 1er D, 3e D.  ÙLe premier de chaque groupe est qualifié pour les demi-finales (samedi et dimanche). 