 Comme chaque année, au cours du mois de janvier, Agnès Girod, bien entourée par les bénévoles de la paroisse de Grandvillars, organise le repas annuel des anciens.  Près de quatre-vingt personnes se sont donc retrouvées à la salle des fêtes pour un moment de rencontre dans une ambiance sympathique et chaleureuse.  Les anciens, en présence du curé Vauchy, responsable du regroupement paroissial, et du retraité en nos murs, l'abbé Joseph Kohler, ont dégusté et apprécié un menu de fête, préparé par la maison Zobenbauler, de Bourogne.  Ce repas a été offert aux anciens grâce, en partie, à la quête effectuée à la messe le soir de Noël.  Tout au long de l'après-midi, bien vite passé, la dizaine de bénévoles s'est dévouée pour que cette petite réception soit au goût de tous.  Tous se sont quittés en se disant : « A l'année prochaine ! ». 