 Le Nouvel An vient de ponctuer une série de nominations et promotions dans l'ordre de la Légion d'Honneur. Certains élus et personnalités du département y figurent en bonne place. La plaine des Vosges est bien représentée. Chasseur notoire, Hubert Voilquin, ancien maire de Vittel, ancien député des Vosges, ancien président du comité départemental de tourisme est nommé chevalier au titre du ministère de l'intérieur. A l'occasion des dernières cantonales, il s'est retiré de la vie publique et de l'assemblée départementale, sans parvenir toutefois à faire élire son poulain dans le canton de Vittel, Gérard Mathieu. Militant de l'ex-UDF, le bouillant Hubert Voilquin, pour qui le tourisme vosgien n'a pas de secrets, était aussi un soutien fidèle de l'ex-député des Vosges Jean-Pierre Thomas.  Maire de Châtenois, vice-président du Conseil Général, Jean-Pierre Florentin est nommé au grade de chevalier de la Légion d'honneur. Une distinction attribuée au titre du ministère de la fonction publique, de la réforme de l'Etat et de l'aménagement du territoire. Fidèle de Christian Poncelet, Jean-Pierre Florentin s'est beaucoup battu pour le développement économique de son canton.  C'est au titre du ministre de l'Industrie qu'est honoré Yves Dubief, PDG des Ets Tenthorey à Eloyes, et président de la CCI d'Epinal. La Légion d'Honneur couronne les mérites d'un industriel clairvoyant et combatif, attaché à sa région et proche de son personnel. Patron d'une entreprise de filature et tissage, Yves Dubief veille étroitement aux intérêts de sa profession. Après avoir été à la tête de la fédération française de l'industrie cotonnière, il est à présent vice-président de la « fédération lainière et de l'industrie cotonnière » Il s'attache à défendre une image valorisée du textile, et sa montée en ligne pour défendre l'Ecole Supérieure des Industries Textiles d'Epinal a été remarquée. Il est également administrateur de l'institut français de la mode, pour le rayonnement de la création et du design français dans le monde.  Nos félicitations. 