 « J'ai gagné facilement, mais ce cross a été très dur physiquement en ce qui me concerne. Le terrain est relativement boueux et même s'il n'y avait pas beaucoup de dénivelé, ce n'était pas évident. De plus, ce parcours était plus difficile que d'habitude. Les organisateurs avaient en effet ajouté une partie herbeuse qui a remplacé un passage en stabilisé. Cela ne sera donc pas facile dans deux semaines où je serai confrontée non seulement aux Alsaciennes dont on connait la réputation mais aussi à la Dijonnais Troussard, laquelle fait tout de même partie des dix meilleures Françaises. » 