 Petit par la taille mais géant par le cœur, Charles Tournier vient de fêter son 90e anniversaire avec ses amis de Courtetain et Salans dont il garde un contact fidèle. « En pension » au foyer-logement du Valdahon depuis quelques années, Charles Tournier revient souvent au village auprès de ses enfants, bien sûr, mais également revoir les copains, les amis qu'il a très nombreux. Son sourire, sa joie de vivre, sa sympathie le font apprécier par toutes les personnes qui le côtoient, des anciens comme des plus jeunes. Ce sympathique nonagénaire vit heureux dans sa maison de retraite du Valdahon. Toujours de bonne humeur, il est un résidant agréable à vivre et un compagnon serviable et désintéressé.  Toujours présent au monument aux morts à l'occasion des cérémonies patriotiques, fidèle membre de la section des anciens combattants de Vercel, Charles Tournier a rendu d'innombrables services, que ce soit à la commune de Courtetain ou auprès des habitants du village. « Le cœur sur la main », ces cinq mots résument à eux seuls le caractère de la nonagénaire qui ne fut pas toujours gâté par la vie.  Claire Gullaud, maire de Courtetain a eu, dernièrement la joie de réunir tous les anciens du village et par conséquent Charles à qui elle a souhaité un bon anniversaire. 