 Si, comme Mado et Etienne, votre oreille frémit lorsqu'elle entend un air d'accordéon, si votre cœur palpite à l'idée de danser, c'est que vous appartenez au monde des amoureux de la danse.  Alors, ils vous invitent, dès à présent, à venir danser avec eux, partager cette passion.  Retenez dès maintenant le dimanche 16 mars où sera organisé un après-midi dansant, au cours duquel un concours « trophée national de danses » aura lieu, salle polyvalente de Jeuxey. Une vingtaine de couples de danseurs confirmés, diplômés, venus de toute la France se produiront.  Pour tous renseignements, contacter Passion rétro « danse » 1, rue du Parc Fleuri 88000 Jeuxey, tél. 03.29.31.33.91. 