 Une quarantaine de personnes du secteur Dounoux-Epinal de la classe 49 se sont retrouvées autour d'un bon repas au restaurant du village. Cette année, M. Beluche était l'organisateur de la journée.  C'était pour lui l'occasion de projeter les différentes vidéos réalisées au cours des nombreux voyages (Autriche, vallée du Rhin, Tunisie... ) et de se remémorer avec ses amis les meilleurs moments. Les participants se sont donnés rendez-vous en juin pour une croisière sur le Rhin. Preuve que les retraités restent dynamiques ! 