 Le président égyptien Hosni Moubarak a estimé hier que les Etats-Unis ne donneraient « pas plus de deux à trois semaines » au dirigeant irakien Saddam Hussein pour désarmer.  Interrogé sur le temps que l'on devrait laisser à Saddam Hussein pour désarmer, M. Moubarak a répondu: « Je ne peux pas le prévoir. Les inspecteurs, eux, pourraient mieux le dire. Mais je pense que les Américains ne lui donneront pas plus que quelques semaines, deux à trois semaines ». « Je pense que si l'Irak ne collabore pas de manière totale avec les inspecteurs de l'Onu, cela aura des conséquences terribles », a ajouté le chef d'Etat égyptien. 