 L'autorité de régulation des Télécommunications (ART) a autorisé, dans le cadre d'une expérimentation, la mise en place de réseaux ouverts au public utilisant la technologie Rlan (bande de fréquence radio 2,4 méga hertz) sur 38 départements, dont la Haute-Saône. Ce système permet de faire passer par ondes radio des liaisons informatiques rapides (5 à 10 fois plus performantes que les lignes classiques en lien internet).  Le Rlan convient donc parfaitement au projet d'antennes mobiles. Seulement, ce type de réseau nécessite de disposer d'un accès internet rapide en un lieu, avant de le distribuer par radio. Se pose donc un problème basique : comment faire venir l'internet à haut débit à Jussey par liaison spécialisée ?  Les fournisseurs d'accès ne se bousculent pas. L'utilisation du réseau de fibre optique de la SNCF (Cégétel) est exclue. L'idée est donc de se raccorder au réseau ADSL de France Télécom (Wanadoo). La société Mire planche sur ce sujet qui intéresse forcément les entreprises du secteur.  Le Pays jusséen prévoit de développer un troisième volet dans son dossier Tic : un site Web sur le Val de Saône, sorte de vitrine locale couplée à un journal en ligne régulièrement actualisé. 