 Dernièrement l'AAPPMA de Hadol a tenu son assemblée générale à la salle des associations de la mairie de Hadol.  Trente-huit cartes ont été vendues en 2002 ce qui porte l'effectif à la hausse par rapport aux années précédentes.Selon les pêcheurs, les cours d'eau sont dans un état correct (sauf dans certains sites où les riverains déversent directement dans les ruisseaux).  La date de l'ouverture de la pêche au ruisseaux est fixé du 8 mars au 21 septembre 2003.  La taille minimum des truites est de 20 cm mais il est conseillé de les prendre à 23 cm.  Les tarifs sont : carte complète adulte : 62 € (soit une augmentation de 0,5 € pour les timbres fédéraux et 0.5 € pour la société).La carte jeune moins de 16 ans est fixé à 18 €.  Les alevi nages restent inchangés : 40 kilos dans la semaine d'ouverture et 40 kilos vers le 14 juillet.  Faute de nouvelles candidatures, le bureau a été reconduit dans son intégralité.  Les cartes sont en vente dès maintenant chez Noëlle Ducret 313 rue du Chêne à Guménil Hadol. 