 VESOUL._ Un homme de 65 ans, en détention provisoire depuis le 20 février 2001, répond de cinq crimes de viols et d'agressions sexuelles, depuis hier après-midi devant la cour d'assises de la Haute-Saône et du Territoire de Belfort au palais de justice de Vesoul.  Il est assisté par Me Pascal Latil, nouveau bâtonnier de l'ordre des avocats à Vesoul.  Cet ancien ouvrier scieur ayant longtemps travaillé aux portes de Vesoul, résidait dans une commune de l'agglomération vésulienne lorsqu'il fut arrêté il y a deux ans, à la suite des faits dénoncés par l'une de ses belles-filles.  Le sexagénaire avait eu huit enfants d'un premier mariage puis quatre enfants, issus d'un second mariage contracté avec une femme divorcée ayant déjà eu elle-même dix enfants.  Quatre des petits-enfants de l'accusé, toutes des filles nées entre 1986 et 1992, se sont constitué partie civile. Elles avaient entre 7 et 15 ans au moment des faits. Elles affirment avoir été victimes de viols ou d'agressions sexuelles de la part de leur grand-père, ce qui, selon l'accusation, représentée par Marianne Berthéas, par ailleurs substitut à Vesoul, constitue en fait cinq crimes différents.  Verdict attendus ce soir. 