 Les dirigeants du club de full-contact (boxe pieds poings) de Vesoul, Mario Da Silva et Laëtitia Bernard, champions de France de cette discipline, ont bon espoir d'ouvrir un club à Combeaufontaine.  Ils avaient organisé une séance de démonstration à la Maison familiale rurale dans le but de sensibiliser ceux qui pourraient être intéressés par ce sport.  Les entraînements auront lieu le jeudi de 17 h à 18 h 15 pour les enfants de 5 à 10 ans, et de 18 h 30 à 20 h pour les plus de 11 ans et les adultes.  Les bases de ce sport sont les techniques de la boxe anglaise pour les mains et celles du karaté pour les jambes.  Contact : tél.03.84.97.09.53. 