 Situé au premier étage du château de Lunéville, le musée des Faïences abritait un large échantillon de la production des deux manufactures de Lunéville et Saint-Clément. Parmi les pièces exceptionnelles, une fontaine murale et une pharmacie du XVIIIe siècle venue tout droit de l'ancien hôpital de Lunéville.  Le musée abritait également les œuvres des Muller et Mougin, verriers et céramistes très cotés aujourd'hui. Et bien sûr le nain Bébé, symbole de la cour de Stanislas. Les visiteurs se souviendront également des six tableaux qui ornaient la galerie du château d'Einville, d'une nature morte peinte par le Lunévillois Brabant, de toiles de Renaudin, des immenses tentures du XVIIe siècle récemment restaurées (Le triomphe de David, Salomon et la reine de Saba...).  Dans son prolongement avaient été ouvertes, en 1999, les salles militaires, portant la surface du musée à 900 m2, et retraçant l'histoire de la cité cavalière. 