 Comme il le fait depuis plusieurs années, Guy Robin le président du club des bleus et noirs, avait convié dirigeants, arbitres, entraîneurs, éducateurs et toute leur petite famille à venir déguster la traditionnelle galette des rois. « Vous les travailleurs de l'ombre, vous les bénévoles du club, je sais et mon comité également qu'un club n'est rien sans des passionnés comme vous. Je profite de l'occasion pour une fois de plus vous remercier. A la buvette, à l'entrée, lors de toutes les manifestations du club, vous êtes toujours présents et je vous remercie » dira l'homme fort du club.  Michel Mougenot, vice-président qui fêtera bientôt ses 60 printemps, s'associait à la fête en offrant, de son côté, le petit pot de l'amitié... 