 « Fines Fleurs », l'enseigne, est 5, route de Maîche, depuis le 1er février. Céline Leroy, 21 ans seulement, maman de Matthéo, 2 mois, se lance dans le commerce. « J'aime l'imprévu, l'aventure. C'est un challenge sur lequel je suis prête à parler. »  Le lieu d'implantation sur la RD 461 est un atout. « Lorsque j'ai découvert ce magasin vacant, ça a fait tilt. Ma décision a été rapide. » Alexandre, son ami, est devenu son conjoint-collaborateur.  L'idée de devenir fleuriste est arrivée d'un coup. La chance lui a souri lorsque, se présentant chez un maître de stage à Montbéliard pour préparer un CAP de vente, le commerçant a rectifié : « Ici, on prépare un CAP de fleuriste. » La nuance a plu à la jeune fille.  Ont alors commencé deux ans d'apprentissage en alternance entre le centre Hilaire-de-Chardonnet et la boutique de fleurs.  Avant l'opportunité d'ouvrir « Fines Fleurs », elle a dû passer quelques mois en Suisse, avec le tablier de serveuse au restaurant et travailler chez « Fleurs du Midi » à Pontarlier.  Dans ses murs, Céline peut désormais affirmer : « Je travaille dans ma branche, pour moi. » 