 BESANÇON. _ Bourg-de-Péage bat ESB F (2) 23-13.  Les Bisontines rencontraient des difficultés dans les montées de balle et manquaient d'inspiration en arrivant devant la zone adverse. La gardienne drômoise, gardienne de l'équipe de France jeune, se montrait redoutable en arrêtant cinq des sept penaltys adverses. Les joueuses de Fanny Mariot ne comptaient pourtant que deux buts de retard à la mi-temps (6-8).  En seconde période, les affaires ne s'arrangeaient pas pour les Bisontines. Elles parvenaient à rester à deux buts d'écart au début mais encaissaient ensuite un cinglant 6-0.  Démoralisées, les locales bafouillaient leur handball tandis que les visiteuses en rajoutaient une couche en infligeant un terribe 7-0. Dur, très dur pour les Bisontines...  Les marqueuses  ESB (2) : Grundisch 4, Mathieu 1, Boudry 1, Bournez 3, Pourchet 4.  Bourg de Péage : Maccari 10, Joly 5, Vadala 2, Boye 1, Chabanel 1, Pelinq 1, Rivière 1, Kondzic 1, Ciavatti 1. 