 Un quatrième enfant est venu agrandir le foyer de Marie-Claude et Didier Sorel au 14, rue de l'Ancien-Pont.  Gatien est né à la polyclinique Majorelle le 30 janvier ; ce futur handballeur, si l'on en croit sa maman, présentait à la naissance une carte de visite déjà intéressante : 3,850 kg et 51 cm.  Gatien fait la joie de ses sœurs Pauline et Montaine et surtout de son grand frère Justin. Hélène Mougenot, sa grand-mère, est très fière de ce 23e petit-enfant.  Félicitations aux parents et bienvenue à Gatien. 