 Il est une tradition bien établie que la chorale « Aqua Song » qui fait partie du mouvement « A œur joie », ne voudrait surtout pas manquer en chaque début d'année, c'est celle d'aller offrir une prestation à la maison de retraite du Petit Ban. Composée d'une soixantaine de choristes de Vittel et des environs, la chorale est présidée par Jocelyne Gestin, tandis qu'elle est dirigée de mains de maître depuis fort longtemps par Brigitte Royer-Chardonnet. Les choristes ont deux raisons de chanter, en premier lieu, celle de se faire plaisir et en deuxième lieu celle de faire plaisir à leur public. Elle a un programme d'activités dense : grand concert-spectacle chaque année, concerts dans les villages du secteur, concert dans le parc thermal, participations aux manifestations vittelloises et répétitions hebdomadaires.  Samedi après-midi, les choristes, tout de noir vêtus, portant une superbe écharpe dorée, ont avec leur entrain et leur bonne humeur, apporté un peu de bonheur, un rayon de soleil, aux pensionnaires de la maison de retraite du Petit Ban que dirige Chantal Mangin, en présence du personnel en leur offrant un concert de chants de Noël. Noëls des XVII et XVIIIe siècle, Noël alsacien, Noël sud-américain, Noël du Venezuela, ainsi que des chants de leur époque qu'ils ont repris en chœur. Les pensionnaires, auxquels s'étaient jointe leur famille, ont été ravis et ont généreusement applaudi les choristes.  Avant que le goûter ne rassemble choristes et pensionnaires, Mme Mangin a remerciait la chorale et lui a donné rendez-vous pour l'année prochaine. 