 Dimanche, vers 19 h, une odeur de gaz a été détectée rue des Laveaux à Pontarlier. Prévenues par les pompiers, les équipes de Gaz de France se sont rendues sur les lieux pour procéder aux interventions de dépannage.  Un périmètre de sécurité a été instauré et la circulation interrompue par la gendarmerie. Par mesure de précaution, les quatre maisons concernées à hauteur du 37, rue des Laveaux, ont été évacuées par les pompiers et les habitants relogés dans leurs familles.  Les recherches et les fouilles entreprises par une température très basse (-13°) ont permis d'identifier l'origine de la fuite sur un raccord endommagé. Une réparation provisoire qui s'est achevée peu après minuit a été réalisée.  Ce lundi matin, les équipes de Gaz de France ont procédé à la réparation définitive. 