 Abondance de neige, 80 à 105 cm, annoncent les sites pontissaliens, et abondance de pistes, du Larmont à la Malmaison, en passant par le Laveron.  Mais le mieux est peut-être l'ennemi du bien. Car, dimanche, c'était une belle journée pour skier, mais, à la Malmaison, on était déçu de tourner sur la Ronde des fermes non tracée...  Appuis mous et glisse freinée dans la fraîche, on avait tout le temps de pester.  Pourquoi, le premier dimanche de vrai ski, l'ensemble du domaine n'était-il pas utilisable ?  Pourquoi un site de la communauté de communes du Larmont n'était-il pas mieux que son voisin de la Perdrix géré associativement ?  Pourquoi, après avoir fait un dimanche de promotion la semaine précédente, ne pas être au top le week-end suivant ?  Comment demander plus aux usagers sans s'exposer à la critique quand tout n'est pas parfait ?  Bref, c'était dommage !  On aurait préféré damage... 