 M. Michel HALLE  15, combe souache  25400 Audincourt.  A la télévision, comme des millions de Français, ma femme et moi regardons les matches de football. Il est très désagréable de voir la plupart des joueurs, sinon tous, cracher et se moucher sur le terrain. Ceci m'interroge :  - Ce que les grands font sur le terrain est largement imité par les plus jeunes.  - Parents, femmes et enfants de joueurs ne sont-ils pas dégoûtés de ces agissements et n'en font-ils pas la remarque aux intéressés ?  - Les journalistes, qu'en pensent-ils ? Bouche cousue...  - Les éducateurs (entraîneurs) ne sont-ils pas choqués ?  - Le fair-play (je préfère la courtoisie) n'inclut-il pas la propreté ?  - Un rappel affiché sur la porte des vestiaires ou savamment glissé à l'entraînement ne serait pas superflu.  Vous en conviendrez !... 