 Admise d'urgence en clinique à Besançon, samedi soir, Simone Renaudot, transférée au CHR pour y subir une intervention, est décédée mardi, à l'âge de 61 ans. Une issue fatale que rien ne laissait prévoir et qui plonge la bourgade des bords de l'Ognon dans la consternation.  Née en 1941 à Lyon, Simone Ladner exerça la profession de laborantine à l'hôpital de Besançon, puis à la faculté de médecine.  Après un séjour de sept années en Suisse, elle épousa, en 1974, Roger Renaudot, alors technicien (aujourd'hui assistant ingénieur à l'ENSEMM, et maire de la commune), demeurant à Voray-sur-l'Ognon où le couple s'installa. Patrice est né de leur union.  Cessant son activité de laborantine, Simone Renaudot ouvrit un commerce de pressing-mercerie à Besançon, puis, en 1979, créa une petite entreprise artisanale de sous-traitance électronique, activité qu'elle exerça à son domicile, rue de la Chapelle.  D'un naturel très réservé, elle avait cependant multiplié les contacts avec le public, depuis que son mari assumait la fonction de maire du village. Ses passions, en dehors de son travail, étaient la lecture et surtout les voyages.  Ses obsèques seront célébrées ce jeudi, à 10 h 30, en l'église de Voray-sur-l'Ognon.  Nos sincères condoléances. 