 Aux environs de 12 h 15 hier, une épaisse fumée noire s'est élevée de la rue René Gaire. La caravane de Sylvia Chatel, acquise il y a un an, a été réduite en cendres, certainement suite à un problème de chauffage. Les pompiers d'Epinal, sous la conduite de l'adjudant Philippe Colin, et les sapeurs du CIR 3 d'Aydoilles, ont sécurisé les abords, en éloignant les autres caravanes du secteur, et en protégeant la maison familiale voisine. On notait sur place, la présence du maire René Crozat. La victime et sa petite-fille de trois ans seront relogées par les parents. Une assurance devrait couvrir les dégâts. 