 La deuxième tranche des travaux de réception de l'église prend fin. Les vitraux ont été consolidés et l'orgue est en passe d'être relevé avec le changement de ses commandes électriques. A l'heure où sont démontés les derniers échafaudages, mettant un terme provisoire à des travaux de mise en valeur de l'édifice, l'abbé Schmitt, curé de la paroisse, et Michel Rateau, animateur à Radio Jérico se souviennent qu'il y aura bientôt dix ans, une manifestation d'envergure mettait à l'honneur ce patrimoine carpinien.  C'est en effet, le 26 septembre 1993 que, sur une idée de Michel Rateau et afin de célébrer dignement le demi-millénaire de l'église, la retransmission de la messe sur une chaîne nationale mettait Charmes sur le devant de la scène.  A l'époque, l'abbé Schmitt et Michel Rateau se sont dépensés sans compter pour mener à bien ce projet. Multipliant les courriers, allant même à Paris et sollicitant l'appui, accordé, de Mgr Guillaume et du maire, Jean Felten.  Vint enfin le grand jour. La réussite fut totale, même si M. le Curé, dans sa grande émotion, en oublia de dire le credo. Cette omission passa presque inaperçue, sauf pour une téléspectatrice qui écrivit pour s'enquérir s'il s'agissait d'une pratique courante à Charmes !  Parmi les nombreux autres courriers reçus par le prêtre, beaucoup concernaient les statues en ciment polychrome et le Christ en bronze du grand artiste qu'est Lambert Rucky. La mise au tombeau, tradition médiévale, suscita également des questions venues de tout l'Hexagone.  C'est avec une émotion teintée de nostalgie que l'abbé Schmitt et Michel Rateau se replongent aujourd'hui dans les souvenirs de ce 500e anniversaire dont ils ont conservé toutes les archives. 