 Touchée par la souffrance et la détresse des familles confrontées à la mort, Brigitte a estimé un jour, « qu'on ne pouvait pas laisser les gens comme ça et qu'il fallait faire quelque chose ». Frustrée par vingt années de prescriptions où le médecin décide des soins à apporter sans écouter cette douleur, l'infirmière adhère au mouvement des soins palliatifs, alors naissant.  Désormais membre d'une des deux équipes mobiles de soins palliatifs, elle est aussi la coordinatrice bénévole des 14 bénévoles dévoués à la cause SPIRALS. Ensemble, ils travaillent à rendre leur place dans la société aux grands malades, à récréer le lien social qu'un sentiment de honte a détruit.  Créée en 1995 par des professionnels de la santé soucieux de mettre en place une structure de soins palliatifs, SPIRALS a développé, en 1999, un service d'accompagnement qui forme des personnes désireuses d'aider et d'orienter, à domicile, les malades et leurs proches.  Traitement de la douleur, soutien psychologique, recherche d'un confort de vie, ce sont autant de « soins continus » proposés par SPIRALS en complément des soins curatifs.  La sensibilisation du public étant aussi un des objectifs de l'association, SPIRALS organisera, le 29 avril, à 18 h, à l'Hôtel de ville de Vesoul, une conférence-débat sur le thème de « l'accompagnement bénévole », animée par Maurice Chausson, président de l'association « Pierre Clément » de Strasbourg.  SPIRALS (Soins palliatifs : imaginer et réfléchir à une action locale saônoise), 10, rue des Ursulines à Vesoul. Tél. 03.84.76.68.29. Permanence tous les mercredis de 15 h à 16 h. 