 Le président de la Banque centrale européenne (BCE) Wim Duisenberg a déclaré hier avoir remis au Conseil européen une demande de démission pour le 9 juillet.  Interrogé sur l'éventualité où des motifs judiciaires empêcheraient le gouverneur de la Banque de France Jean-Claude Trichet de lui succéder comme prévu cet été, M. Duisenberg a indiqué qu'il avait demandé à démissionner « le 9 juillet 2003 ou aussi tard que les chefs d'Etat et de gouvernement le jugeront nécessaire, dans l'intérêt d'une transition régulière. »  M. Trichet, qui comparaît actuellement devant le tribunal correctionnel de Paris dans l'affaire des comptes truqués de la banque française du Crédit Lyonnais, est promis à la succession de Wim Duisenberg depuis mai 1998, aux termes d'un accord verbal entre les chefs de gouvernement européens, conclu sous la pression des autorités françaises. 