 La CFDT, la CFTC, la CGC, FO, le FSU et l'UNSA du Pays de Montbéliard se sont retrouvées le 20 janvier pour finaliser la manifestation nationale concernant la réforme des retraites. Les sept organisations syndicales appellent à un grand rassemblement le 1er février, afin de défendre les droits des salariés (public et privé).  Rendez-vous à 14 h 30 place du Champ-de-Foire à Montbéliard (départ de la manifestation à 15 h).  Lors de ce rassemblement, un dépôt de motions se fera en préfecture, ainsi qu'une prise de parole commune devant la mairie de Montbéliard. 