 ANNECY-LE-VIEUX. _ Dieulouard se déplaçait en Haute-Savoie en espérant limiter la casse, face à une équipe d'Annecy-le-Vieux en pleine euphorie. Privée de trois titulaires blessés, la formation lorraine était physiquement dominée en début de match et était menée 7-1 à dix minutes de jeu. Se heurtant à une défense particulièrement hermétique, les hommes de Rotatinti avaient du mal à cadrer leurs tentatives. Mais à force de courage, ils recollaient au score (10-7, 25'). Annecy-le-Vieux, de son côté, se contentait de gérer son maigre avantage, sans donner l'impression de vraiment vouloir enfoncer son adversaire. Et c'est assez logiquement que les locaux regagnaient les vestiaires à la pause, sur un score de 13 à 11.  La seconde période démarrait sur un faux rythme, dont profitait Annecy-le-Vieux pour reprendre un avantage plus conséquent au tableau d'affichage, surtout grâce à l'aérien arrière gauche Frejnick (20-14, 41'). Le match perdait en intensité, et le public avait du mal à s'enthousiasmer devant un véritable festival de tirs et de passes manquées. Menant 23-18 à dix minutes de la fin, les Haut-Savoyards infligeaient un 5-0 qui condamnait les Scarponais à la défaite (28-18). Un score sans doute trop sévère pour une équipe de Dieulouard bien courageuse. 