 C'est dans le cadre d'une campagne de prévention des affections bucco-dentaires que le Comité départemental de prévention dentaire est venu faire une intervention à l'école. Deux personnes sont donc intervenues dans les classes de CP et CE afin de sensibiliser les enfants sur les soins qu'il y a lieu d'apporter aux dents, et ce, depuis le plus jeune âge.  A quoi servent les dents ? Quels sont leurs ennemis ? Leurs amis ? Comment les brosser ? Les enfants, captivés par ces questions, en savaient toutefois déjà beaucoup à ce sujet. Pourtant, une cassette vidéo « Cric-Crac-Croc la vie » à l'appui, un kit de brossage distribué à chacun et une démonstration de brossage sur un modèle de mâchoire énorme permirent de persuader les enfants les plus sceptiques (s'il y en avait encore ! ) de prendre soin de leurs dents trois fois par jour. Et pour finir, un petit sketch pour une visite de précaution afin de garder pendant longtemps leur joli sourire. 