 Les ténors des syndicats agricoles vont se succéder en Haute-Saône, avant la visite du ministre de l'Agriculture que l'on annonce - rien n'est officiel - pour début mars. Sujet principal : le lait, encore et toujours. Si le prix du pétrole flambe, celui de la précieuse matière collectée aux pis des vaches suit la courbe inverse. Et cela irrite les paysans, à un point tel qu'on sent poindre quelques mouvements d'humeurs avant le printemps.  Au Comité interprofessionnel laitier, on observe une sorte de veillée d'armes. Les producteurs ont avancé des propositions. On attend la réponse des transformateurs.  A la FDSEA et à la FDPL, syndicats majoritaires en Haute-Saône, le sujet va rebondir le jeudi 20 février lors de l'assemblée générale marquée par la venue à Vesoul du secrétaire général-adjoint de la toute puissante FNSEA, l'Auvergnat Pascal Coste.  Même la Confédération paysanne y va de son petit couplet, en mobilisant ses sympathisants autour d'une journée Action lait jeudi 13 février au lycée agricole de Vesoul, journée animée par Dominique Macé (du pôle lait et bovins national), le Doubien Denis Narbey et le Haut-Marnais Laurent Cartier.  A leur forte envie de ne pas se faire traire, les agriculteurs en ajoutent une autre : celle de ne pas taire leurs soucis quand tout va de mal en... pis. 