 Les Nancéiens aiment le tram. La preuve, certains _ aux abois ? _ ont voulu le faire essayer hier soir à leur chien. Le conducteur n'a pas apprécié. Et averti la police.  Un panneau prévient pourtant, à l'intérieur des rames, que les animaux domestiques ne sont pas acceptés. Mais, comme, pour faire « fun », on a fait figurer une girafe barrée de deux traits rouges, d'aucuns ont dû imaginer que seuls étaient interdits ces délicieux mammifères herbivores, à raison de leur trop long cou.  D'autres voyageurs entrent parfois avec leur VTT, comme si leur biclou n'était pas un moyen de transport. Economique, en plus, puisque l'on peut s'en servir sans poinçonner de ticket.  Mais qui se préoccupe encore de payer sa place à certaines heures ? 