 Vendredi, à Valentigney, une femme a été légèrement blessée au cours d'une agression. Les faits se sont déroulés rue Oehmichen, vers 18 h. Une Boroillotte âgée de 40 ans venait de garer sa voiture dans une station de lavage quand elle a été soudainement prise à partie par deux hommes. Choquée, la victime n'a pas immédiatement compris ce qui se passait. Seul souvenir : elle a reçu un coup au niveau du nez. Puis, l'un des deux agresseurs a exigé que la victime sorte de sa voiture. Pour l'impressionner, il a exhibé une arme en la menaçant. La pauvre automobiliste, paniquée, a obéi. Ensuite, les deux hommes sont montés dans la voiture et se sont enfuis à bord de celle-ci. Toujours en état de choc, la victime, blessée au nez, a été entendue au commissariat de Valentigney où elle a porté plainte. Pour l'instant, le véhicule volé n'a pas été retrouvé. Une enquête de police est ouverte pour mettre la main sur les deux braqueurs. 