 C'est devant une assemblée composée des sapeurs-pompiers de Rioz, de leurs familles, des anciens pompiers, des élus du canton, et en présence du commandant Tailhardat et de Roger Robinet, maire de Rioz, que le lieutenant Neurdin a dressé le bilan de l'année écoulée.  En 2002, le centre de Rioz a effectué 280 interventions de nature différente. Afin de pallier un manque d'effectif à certaines heures de la journée, le recrutement de cinq pompiers (deux femmes et trois hommes) s'est concrétisé. Opérationnels depuis le 1er janvier, ils ont été d'emblée mis à l'épreuve : feu d'habitation, feu de cheminée et individu armé... Cette augmentation de personnel nécessite de nouveaux locaux. Le projet est validé, le permis de construire est déposé. Les travaux devraient être terminés à la fin de l'année, si tout va bien.  Concernant l'avancement, Georges Ferrand, Dominique Peget et Bernard Lescalier ont réussi l'examen d'aptitude pour le grade d'adjudant sapeur pompier volontaire, qu'ils se sont vu remettre au cours de la soirée.  Pour 2003, « une nouvelle caserne (dont les plans ont été présentés), un effectif grandissant, une amicale toujours aussi dynamique, nous laisse présager de bons moments à passer ensemble », a souligné le lieutenant Neurdin. Le commandant Tailhardat a rappelé, quant à lui, les conseils de vigilance après une année 2002 particulièrement endeuillée chez le corps des pompiers, sur le plan national.  Pour terminer, leur collègue honoraire, René Vogelweith a été mis à l'honneur pour avoir restauré, après 175 heures de travail, une magnifique pompe à bras donnée par la commune de Rioz. 