 Après le succès obtenu lors de la première rencontre opposant le personnel du collège du Mortard à des élèves de 3e, en décembre, au cours d'un match de rugby, un second rendez-vous a été pris jeudi dernier. Deux équipes dans chaque camp (filles et garçons) se sont affronté en handball.  Les spectateurs (les 6e et 5e) n'avaient rien à envier aux supporters des plus grands stades de l'Hexagone. Les gradins du gymnase Brosset étaient en effet bondés, et le public plus qu'enthousiaste !  Le match féminin a été remporté par le personnel du collège, d'une courte avance (8-7). Victoire plus nette au terme de le rencontre des garçons, les professeurs l'ayant emporté 14 à 7. Mais les élèves de 3e auront certainement l'occasion de se refaire au cours d'un prochain challenge, ce type de rendez-vous sportif suscitant un vif engouement. 