 Suivi des postes de relèvement : trois possibilités se présentent, confier le suivi des quatre postes à une entreprise spécialisée (une prestation de service a été faite par Gaz et Eaux) ; confier le suivi de trois postes et suivre en régie le poste de la place Pezard assurer en régie le suivi des quatre postes. Honoraires : Me Coppi : dans le cadre du dossier « Touffière », Me Coppi a été contacté pour un avis et un éclairage juridique ; fourchette estimée entre 20 et 30 heures.  Pressoir : l'entreprise Louys a fait parvenir un devis pour la réparation du vieux pressoir qui a été donné à la commune. Le maire rappelle que le coût de cette réparation sera financé par un don consenti à la commune. Après délibération le conseil accepte le devis de l'entreprise Louys.  Déneigement : le conseil a retenu la proposition de Jean-Claude Roy de Guyans-Durnes pour le déneigement de « Suchaux » et l'entreprise Lafferrière de Lods pour le déneigement complet du village et du lotissement de la Rappe.  Cimetière ; extension de concession : le maire présente la demande d'extension de concession faite par Arthur Bettinelli (concession N° 251) au profit de Marie-Louise Ferreux.  Ouverture de crédits : suite à la vente d'un terrain de M. Hasler, le conseil ouvre les crédits nécessaires aux opérations des plus-values et de sortie de patrimoine. Les travaux de réfection de l'escalier d'accès rue du Rote, du mur de soutènement cour de l'école et de l'escalier central de la cour de l'école seront confiés à l'entreprise Sanchez.  A l'occasion de la fête de Failles le samedi 4 janvier 2003, un feu sera allumé (en même temps que sur la colline Sain-Foy de Mouthier) à Sucrue à partir de 21 h. Un vin chaud sera servi. 