 Nous apprenons le décès subit de Marcel Barroyer, survenu le lundi 3 février, dans sa 72e année, chez ses parents à Leyr.  Né en 1931 à Nancy, il était le fils de Louis et Marie Barroyer. Marcel a vécu toute son enfance à Leyr qu'il a quitté pour effectuer son service militaire en Allemagne. De retour à la vie civile, il entre à la SNCF, y effectuant toute sa carrière avant de terminer au grade d'Inspecteur divisionnaire.  En 1958, Marcel Barroyer prend pour épouse Marcelle Lambolez. De leur union, sont nés trois enfants : Philippe, Claude et Christophe, qui leur ont donné sept petits-enfants. Au moment de la retraite, le couple se retire à Saint-Nicolas-de-Port, où il passe une agréable retraite, en consacrant son temps libre à sa famille ainsi qu'au bricolage.  Ses obsèques seront célébrées, aujourd'hui, jeudi, à 14 h 30, par l'abbé Roland Kling, en l'église Saint-Hilaire de Leyr.  Nos condoléances. 