 Fidèle à une tradition bien ancrée depuis plusieurs années, le club de football Horizon 2000 de Nomeny, présidé par Michel Schreiner, a organisé, samedi soir à la salle des fêtes, sa soirée spéciale Saint-Valentin. Réunis autour des joueurs et dirigeants, plus de cent convives avaient répondu présent pour ces quelques heures de bonne humeur au cours desquelles les mots amour et passion du foot ne faisaient qu'un, autour d'un bon couscous concocté par le traiteur local M. Brice. L'ambiance battait son plein avec le DJ Anim'Antoine qui a su donner le ton dès le début de soirée. Une manifestation bien sympathique qui montre le dynamisme de la section football Horizon 2000. Cette soirée s'est passée dans une ambiance très conviviale et s'est terminée fort tard. 