 Avec son premier loto public, Dance Eclipse démarre l'année sur les chapeaux de roue. Une heure avant le début des jeux, de nombreux acros du loto se pressaient déjà devant les portes de la salle des fêtes. Ce ne sont pas moins de 250 personnes qui ont tenté leur chance à ce jeu de hasard très prisé actuellement.  Avec au final de nombreux heureux : M. Reynel de Midrevaux a remporté le lecteur DVD, Véronique Parent de Grand le téléviseur, le micro-ondes à M. Chaffaut de Châtenois, une perceuse à M. Coutant de Frébécourt et de nombreux sièges dont une chaise cannée Louis XVI à M. Desauza de Neufchâteau, deux chaises style contemporain à Aude Bertin de Saint-Ouen-lès-Parey et bien d'autres lots de valeur.  Une belle manifestation qui a grandement satisfait Magali et son équipe. 