 Afin de célébrer le centième anniversaire de la mort de R. Planquette, les Jeunesses musicales de France proposent un concert vendredi 17 janvier à 20 h 30 au centre culturel de Remiremont. L'orchestre symphonique, dirigé par Jean-Marie Quenon et les chœurs du conservatoire national de région de Nancy, avec comme chef Christine Bolhinger et en solistes les élèves de la classe de chant de Christiane Stutzmann, interpréteront ouverture, airs et chœurs extraits de l'opérette « Valse de Vienne » de J. Strauss (père et fils) et des « cloches de Corneville » de R. Planquette. Renseignements et vente anticipée des billets à l'office du tourisme de Remiremont au 03.29.62.23.70. Tarifs : adulte 12,50 €, adhérent 9,50 € et jeune 4 €. 