 Deux années de compétition et d'expériences et déjà les performances et résultats sont au rendez-vous du club de ping-pong. Sur deux équipes engagées en championnat départemental 3, l'équipe 1 termine première de cette compétition très disputée. Elle accède en D2 pour la deuxième partie de la saison et avec deux séances d'entraînement par semaine les mardi et jeudi.  L'objectif étant de passer à l'échelon supérieur rapidement. Le président Guy Nimetz est satisfait des résultats de ses joueurs talentueux qui montent en seconde division, mais aussi des autres qui talonnent les meilleurs avec en réserve une équipe jeune qui a terminé troisième de son championnat.  Renseignement : 03.84.27.43.19. 