 Nous apprenons le décès de Jeanne Pinard, née Poisse, survenu le 22 janvier, à presque 90 ans. Elle était souffrante depuis deux jours. Elle était née le 30 mai 1913 à Goussaincourt. Elle résidait dans l'Yonne à Sainte-Colombe jusqu'en 1988 où elle est venue s'installer à Demange-aux-Eaux. Mariée à Georges Pinard, elle a eu la douleur de le perdre en janvier 1992.  Cette femme très discrète aimait par-dessus tout ses animaux de compagnie. Les dernières années de son existence, elle décida de ne plus en accueillir dans la peur de les voir seuls s'il lui arrivait quelque chose. Elle savait ce qu'elle voulait et était très serviable.  Les obsèques seront célébrées demain à 13 h 30 en l'église de Demange. Nos condoléances. 