 La théorie ne suffit pas pour lutter efficacement contre des incendies, car rien ne vaut la mise en situation réelle lors des formations ou entraînements.  Pour cela, les pompiers du Territoire recherchent actuellement des sites dans le département (usines, maisons, hangars désaffectés... ) pour organiser des manœuvres en conditions réelles.  Les personnes susceptibles d'accéder à la demande des pompiers sont priées de contacter le lieutenant Philippe Raffier au 03.84.58.78.28, avant le 17 mars prochain. 