 Nous apprenons le décès de Mme Marie-Louise Berbain, survenu le 16 janvier en Belgique. Elle était née le 7 juin 1922 à Neuves-Maisons. Elle a longtemps résidé, rue Jean-Jaurès, entourée de ses trois enfants Martine, Daniel et René. Sa vie fut mouvementée par des obligations familiales, l'entraînant à effectuer de nombreux déplacements aux quatre coins de la France. Elle s'est finalement établie en Belgique pour travailler comme aide-soignante dans une maison de retraite. Quatre petits-enfants apporteront de grands moments de bonheur à cette mère, mamie, belle-mère « extraordinaire », toujours courageuse, même dans les moments les plus douloureux. Des joies qu'elle aurait encore multipliées, car elle avait gardé la forme à 80 ans passés.  Elle a malheureusement été renversée par une voiture et a succombé à cet accident. Ses obsèques ont été célébrées en Belgique, dans l'intimité, entourée de tous les siens. Nos condoléances. 