 A Altkirch :  - Patinoire en plein air, place Xavier Jourdain.  - Exposition contemporaine au Crac : « Le manuscrit trouvé dans une bouteille ».  A Montreux-Vieux : concert du 4e Mage par la Parentelle d'Eloie, à 16 h, à l'église Saint-Alban.  A Mulhouse : concert spirituel de chant sacré, à 17 h, au temple Saint-Etienne.  A Reiningue : exposition poules et coqs nains, de 9 h à 18 h, au foyer avicole.  A Soppe-le-Haut : loto des sapeurs-pompiers, à partir de 13 h 30, au foyer rural.                