 Le Syndicat d'initiative de La Roche-Morey et ses environs tiendra son assemblée générale annuelle vendredi 28 février, à 20 h 30, salle polyvalente de la mairie de Morey.  Ordre du jour : compte rendu moral et financier et renouvellement du conseil d'administration ; élaboration du calendrier 2003 ; préparation des prochaines manifestations : courses des lévriers des 8 et 9 mars (manifestation internationale) ; bourse-échange départementale du 28 avril (distribution de dépliants entre tous les OTSI, SI et Organismes privés touristiques du département) ; présentation bovine du 10 mai. Sans oublier les feux de la Saint-Jean au mois de juin.  Depuis deux ans, en période estivale, le Syndicat d'initiative a créé une permanence point infos, à un endroit privilégié, La Montagne de la Roche. 