 Le week-end dernier fut ensoleillé pour le basket-club de Lure.  Les cadets sont allés gagner à Valdoie 106 à 11 et les minimes ont gagné à Besançon 100 à 33. Les benjamins, première année, ont bien résisté à Exincourt, mais se sont inclinés 26 à 50 contre les premiers de leur groupe. Les minimes filles ont pris leur revanche du match aller, en battant Vesoul 27 à 26. Les benjamines ont perdu contre Delle 8 à 22. Les poussins 1 ont perdu à Fougerolles 12 à 40. Les poussins 2 n'ont pas joué, Luxeuil ne s'étant pas présenté pour ce match.  L'équipe des séniors, bien que limitée à six joueurs et toujours privée de plusieurs titulaires, a enfin remporté une victoire précieuse pour le maintien, dans cette deuxième partie de championnat. Elle a battu Val-de-Morteau 70 à 57.                