 Vendredi soir, le maire, Gérard Vermot, et son conseil municipal recevaient la population pour la traditionnelle cérémonie des vœux du maire.  Après avoir présenté ses vœux à tous, le maire fait part de sa satisfaction de constater une amélioration du cadre de vie des habitants, avec notamment une bien agréable illumination du village pour les fêtes, avec un effort considérable pour le fleurissement et avec la bonne marche de l'association du village de Saules (AVS).  Pour 2003, les projets de travaux sont nombreux, d'abord avec la communauté de communes du pays d'Ornans, la réalisation de trottoirs et de ralentisseurs, pour cela un crédit d'environ 305.000 € est alloué pour les 3 années à venir. En prévision également, un projet de réhabilitation d'un bâtiment pour les activités extra-scolaire, et l'enfouissement de réseaux secs, EDF, Telecom...  Avec le démarrage d'un petit lotissement est prévu également l'extension de la zone artisanale en partenariat avec la CCPO.  Enfin est annoncé la prochaine parution du bulletin municipal pour fin janvier. Le président Longeot annonce l'octroi de quelques aides du syndicat d'électricité pour l'enfouissement des réseaux secs. 