 PCVR : La pétanque club de la vallée du Rahin tiendra son assemblée générale, dimanche 5 janvier à 10 h en mairie de Champagney. Ordre du jour : Mot du président. Bilan moral et sportif. Résultat de la soirée cabaret. Bilan financier. Rapport des vérificateurs aux comptes. Elections. Projets 2003. Concours hivernal. Questions diverses.  Tennis : Un tournoi double organisé par le Tennis club de Champagney, se déroulera samedi 5 janvier à partir de 14 h au gymnase de la Bouverie.  Vœux du maire : La traditionnelle présentation des vœux de la municipalité aura lieu vendredi 10 janvier à 18 h 30 à la salle des fêtes de Champagney. 