 Cela fait plus d'une quinzaine d'années que Franceline Donadieu enseigne la peinture sur soie à la MJC. Elle compte un nombre constant d'adhérents. Certains s'en vont, d'autres viennent ou reviennent et, cette année, pour la première fois, un monsieur est venu se joindre à ces artistes qui réalisent de magnifiques foulards, coussins et même tableaux sur soie.  La peinture sur soie est un art difficile qui demande beaucoup de patience, de dextérité et de minutie. Car, si par malheur on a un geste brusque, la couleur peut déborder et l'irrémédiable est commis.  Claudine est en train de réaliser un foulard digne des créations de chez Hermès, qui demande une attention plus que soutenue. Elle l'a commencé il y a trois mois et il n'est pas encore terminé. Pour elle, c'est facile, il suffit de faire très attention et ne pas se laisser distraire.  Une autre adepte de cet art, après avoir étalé ses couleurs sur deux carrés de soie, les saucissonnait avec l'aide de Franceline pour les mettre dans une cocotte pleine d'eau et les faire bouillir durant une quarantaine de minutes afin d'obtenir des couleurs marbrées dans des tons de marron.  Un travail d'art qui plaît à tous et qui se déroule dans une excellente ambiance, avec un seul regret de la part de la responsable : des locaux trop petits. 