 Marie Marc est décédée hier à 95 ans. Née Ponsin le 19 août 1907 à Amanty, c'est une figure bien connue des habitants, puisqu'elle fut institutrice de nombreuses années dans la commune, suivit ses études à l'EPS de Commercy puis à l'école normale de Bar-le-Duc avant d'être nommée à Void en 1926 ; elle partit ensuite enseigner à Vacon et Sorcy-gare, et revint à Void en 1949 jusqu'à sa retraite en 1961.  En 1929, Marie avait épousé Pol Marc, un peintre bien connu au village. Une fille était née, Claudine, ex-professeur au collège de Vaucouleurs, qui donna deux petits-fils au couple, Michel et François.  Marie Marc avait eu la douleur de perdre son mari en 1988 ; avant de rejoindre la maison de retraite de Void-Vacon, puis plus tard, le long séjour à l'hôpital de Commercy, cette femme qui résidait rue Pierrerue, appréciait la compagnie de ses amies en se rendant au club Cugnot, où elle aimait s'adonner aux plaisirs du scrabble et des mots croisés ; le jardinage était aussi un de ses loisirs favori, ainsi que la marche à pied ; elle se rendait souvent jusqu'au pont des Pélerins.  Les obsèques religieuses seront célébrées demain à 14 h 30 en l'église de Void-Vacon. 