 C'est avec une immense joie que la directrice des Ophéliades, Michèle Roy a accueilli une nouvelle fois le couple Desbrières, musiciens et parents de sa collègue de Châlon-sur-Saône. Monsieur au violon et madame à la chanson, ce duo a enthousiasmé les résidants trop heureux d'entendre et de reprendre certains airs de leur jeunesse.  Cette séance de musicothérapie a permis à chacun de retrouver Trénet, Montand ou Bécaud, Gerschwin ou Glenn Miller, ou tout simplement quelques refrains d'antan dont les paroles et le succès défient le temps. La vie récréative se poursuit donc aux Ophéliades où la musique rythme le temps des pensionnaires grâce à la visite originale de ces deux véritables partenaires. 