 Hier, vers 7 h 45, un accident de la circulation s'est produit sur la RD.30, sur la commune de Rehaupal. Bruno Bonne, 25 ans, demeurant à Rehaupal, circulait en direction de Laveline-du-Houx lorsqu'il s'est déporté à la sortie d'une courbe à gauche pour une raison que l'enquête tentera d'établir.  Dans sa course, il est allé heurter le cyclomoteur conduit par Jonathan Meyer, 19 ans, domicilié à Laveline-du-Houx. Souffrant d'une fracture au fémur, le jeune pilote a été transporté par les sapeurs-pompiers au centre hospitalier Jean-Monnet d'Epinal. Les gendarmes de la brigade territoriale de Corcieux ont procédé aux constatations d'usage. 