 La section des mutilés et victimes de guerre de Jussey propose à ses membres et amis une croisière sur le Rhin du dimanche 22 au jeudi 26 juin.  Au programme : départ de Jussey pour un embarquement à Strasbourg, visite de la vieille ville, navigation vers Coblence. Le mardi, remontée du Rhin en direction de Rudesheim où est prévue une visite des vignobles en petit train, une dégustation dans une cave à vin et la visite du musée de la musique.  Le soir, la fameuse Drosselgasse avec ses nombreuses guinguettes et orchestres. Mercredi, escale à Heidelberg avec visite guidée de la vieille ville et son château. Escale à Spire. Jeudi, retour vers Strasbourg en passant Lauterbourg ainsi que les deux plus grandes écluses du Rhin : Iffzheim et Gambsheim.  Le coût de cette excursion s'élève à 548,85 €. A l'inscription est demandé un acompte de 22,30 € par chèque libellé à l'ordre de « Section des mutilés et VG 3872 X Dijon » Le nombre de cabines étant limité, il est conseillé de s'inscrire pour vendredi 21 février.  Le transport par car grand tourisme desservira les villes de Gray, Dampierre-sur-Salon, Vaite, Combeaufontaine, Arbecey, Gevigney et Jussey.  Contact : André Varenne, 6, rue du Bac, 70500 Jussey (tél.03.84.68.07.90). 