 MONTBÉLIARD. _ La location pour la rencontre Sochaux-Le Havre (samedi 22 février à 20 h) est ouverte à la boutique « Planète FCSM » du stade Bonal du lundi 17 au vendredi 21 février de 10 h à 18 h et le jour du match à partir de 10 h, ainsi que dans les points de vente délocalisés à Belfort, Charquemont, Frotey-lès-Vesoul, Pont-de-Roide et Villers-le-lac. Tout billet acheté pour cette rencontre donnera droit à une invitation pour le 1/4 de finale de Coupe de la ligue, Sochaux-Lille. Initialement prévu le mercredi 5 mars à 16 h, ce match pourrait d'ailleurs être avancé au mardi à un horaire à déterminer.  Les abonnés sont aussi conviés à cette rencontre et peuvent retirer leur invitation sur présentation de leur carte d'abonnement à la « Boutique FCSM » et à l'occasion du match Sochaux-Le Havre (avant et après) aux guichets. 