 La reprise économique aux Etats-Unis, qui reste morose, devrait décoller une fois levées les incertitudes sur une guerre en Irak, a estimé hier le président de la Réserve fédérale (Fed) Alan Greenspan, qui a apporté un soutien très mitigé au plan de relance de George W. Bush.  L'escalade des incertitudes géopolitiques, surtout en Irak, obscurcit les prévisions et crée « de formidables barrières à la reprise d'une expansion vigoureuse de l'ensemble de l'activité économique », a affirmé M. Greenspan devant la commission bancaire du Sénat.  Ces hésitations empêchent de savoir comment se porte vraiment l'économie, ce qui peut rendre dubitatif sur la nécessité d'un plan de relance budgétaire, a ajouté M. Greenspan, insistant par contre sur la nécessité d'une discipline budgétaire à long terme. 