 L'hiver est rude. On pense souvent aux hommes et femmes qui meurent de froid, mais les animaux en sont aussi victimes. Une ponette a été laissée à l'abandon depuis plusieurs jours à Dommartin-sur-Vraine. Agé de treize ans, l'animal erre dans un champ sans que son propriétaire ne s'inquiète de la situation. Des habitants de la commune ont repéré la bête laissée à son triste sort. La ponette se trouvait allongée dans la neige avec un peu de foin pour seul réconfort. Elle pouvait à peine se déplacer à cause de ses sabots déformés. Un détail d'importance qui montre son mauvais entretien. De plus, l'animal saignait. Alerté de la gravité de la situation, le propriétaire était dans le sud de la France pour son travail et ne devait rentrer que demain. « Je n'en ai pas dormi de la nuit. Je n'attendrai pas dimanche, elle sera morte d'ici-là », raconte les larmes au yeux, Mme Petitjean de la SPA de Neufchâteau. Avant d'ajouter furieuse : « On va dire que c'est une bête, mais c'est comme une personne. C'est une honte ! ».  La gendarmerie de Châtenois, le maire de Dommartin et des gens de bonne volonté sont venus constater spectacle désolant. Ils ont transporté l'animal dans un abri. Le vétérinaire doit examiner le poney aujourd'hui. Mais n'est-il pas déjà trop tard ? 