 Dans la nuit de mardi à mercredi, vers 2 h du matin, les pompiers de Pompey et de Gentilly sont intervenus au 6 Grand Rue à Liverdun, dans un bâtiment comptant cinq appartements. Dans l'un d'eux, occupé par Christelle Soudier, 21 ans, et Christophe Dacunha, 29 ans, un poêle à bois en surchauffe a provoqué un incendie.  Le sinistre a été circonscrit peu avant 3 h. Les deux locataires, légèrement incommodés par les émanations de fumée, ont été dirigés vers l'hôpital pour examen de contrôle. Leur logement a été complètement détruit.  Les deux occupants ont pu être relogés dans la famille. 