 Hier, trois individus, dont deux étaient munis d'armes de poing, se sont laissés enfermer dans les locaux du magasin Treff Marché, rue du 69e RI, à Essey-lès-Nancy. Vers 19 h 30, heure de fermeture, ils se sont fait remettre le contenu des caisses et ont aussitôt pris la fuite.  Le butin est estimé à 8.000 euros. L'agression s'est produite un jour de forte fréquentation.  La police est très rapidement intervenue et plusieurs patrouilles ont quadrillé le secteur. L'identité judiciaire s'est également rendue sur place pour démarrer l'enquête. 