 Pour la troisième année consécutive, huit jeunes de la MJC Petite-Hollande vont se rendre à Annecy lors du week-end du 1er mars dans le cadre du projet « hip-hop contre la violence 3 ». Il s'agit de rencontres avec des jeunes venus de toute la France autour d'ateliers danse, rap ou encore « grafs ». C'est un moyen chaleureux et fort sympathique pour échanger et créer des liens avec des filles et des garçons qui ont des passions communes. Le séjour des huit Montbéliardais se fera en maison familiale, au bord du lac d'Annecy. Ils participent financièrement à cette escapade, mais sont aidés également par la MJC. 