 Le bureau du comité local d'information et de suivi du laboratoire de recherche souterrain de Bure s'est réuni mardi 28 janvier à la préfecture de Bar-le-Duc. A cette occasion, il a adopté le programme d'activités 2003 et le budget correspondant qui sera soumis à la prochaine assemblée plénière qui se déroulera lundi 24 mars, à la préfecture de la Meuse.  Il a décidé de lancer un appel d'offres dont l'objet est d'expertiser, de manière indépendante, pour le compte du CLIS, le programme expérimental du laboratoire, le choix de l'organisme prestataire devant intervenir au plus tard en juin.  Il a décidé d'inviter des représentants du BRGM et de l'Ademe afin de faire le point sur la question d'éventuelles ressources géothermiques dans la région de Bure.  Il souhaite également entendre un représentant de la commission européenne sur les projets de directives relatives à la gestion des déchets radioactifs ainsi que des responsables des groupements d'intérêt public de la Meuse et de la Haute-Marne, sur l'accompagnement financier de l'implantation du laboratoire.  Le compte-rendu intégral est disponible sur demande au secrétariat du CLIS (03.29.77.55.40) ou sur le site internet www. clis. bure. com. 