 L'orchestre de Besançon est venu salle de la Prairie offrir un répertoire de choix aux élèves des écoles primaires de Baume-les-Dames.  La salle était comble et les élèves ont pu découvrir toute la qualité d'un grand orchestre « grandeur nature ».  Sur la scène, des comédiens présentaient une version théâtrale des contes de Perrault et l'orchestre intervenait simultanément.  La musique de Ravel a peut être été entendue pour la première fois par ce jeune public qui, parfois, était un peu « perdu » entre la présence des comédiens et la musique de l'orchestre, privilégiant l'un par rapport à l'autre. Mais l'expérience s'est avérée très intéressante et mérite d'être reconduite.  Cette initiation à la culture ne peut être que bénéfique pour tous. 