 C'est une figure très appréciée de son entourage qui vient de disparaître, en la personne de M. Roman Polkotycki, décédé lundi. Il était né le 6 février 1921, en Pologne. Déporté en Allemagne pendant la guerre, il était ensuite venu en France travailler pour les Américains.  Il y avait rencontré Eléonore, devenue son épouse le 28 février 1946, à Tucquegnieux. Le couple était retourné en Pologne, où M. Polkotycki avait toute sa famille, avant de s'installer définitivement à Lunéville, en 1959.  M. Polkotycki était entré comme ébéniste chez Soustre, où il a travaillé jusqu'à sa retraite. Eléonore lui a donné six enfants. Treize petits-enfants, puis un arrière petit-fils ont agrandi le cercle familial.  M. Polkotycki était membre de l'association franco-polonaise des anciens combattants, dont le siège se trouve à Nancy. Homme gai, jovial et très serviable, il sera très regretté dans son quartier de l'avenue George-de-la-Tour, où il demeurait.  Ses obsèques seront célébrées demain vendredi, à 14 h, en l'église Saint-Léopold.  Nos condoléances. 