 BESANÇON. _ Le tournoi de Vercel attaquait hier soir sa dernière ligne droite avant les finales prévues ce week-end. La soirée de mardi a permis de connaître l'identité de quatre nouveaux qualifiés (Baume-les-Dames, Dannemarie, Velotte et Le Chaudron) venant s'ajouter à ne liste comportant déjà douze noms.  Les qualifiés pour la finale : 5e RT Valdahon, Planoise-Saint ferjeux, Estaminet bar, Frasne, Orchamps-Vennes 1 et 2, Maileroncourt, Fac Pharma, Entre-roches, AS Plateau 18 ans, CTB 1 et 2, Baume, Dannemarie, Velotte, Le Chaudron. 