 Hier, vers 8 h, une jeune femme de 21 ans domiciliée à Mirecourt se rendait à son travail lorsqu'elle a été accostée par deux individus qui se trouvaient dans une voiture arrivée à sa hauteur. Devant le refus de la victime de livrer le contenu son sac à main, le conducteur du véhicule est descendu pour frapper la malheureuse au visage et arracher son bien, qui contenait des papiers.  Légèrement blessée, la jeune femme a été transportée à l'hôpital par les sapeurs-pompiers. Elle a ensuite déposé plainte à la gendarmerie de Mirecourt, où une enquête a été ouverte. 