 « Les 18 ans » sont bien partis pour garder leur place en DHR. « Les 15 ans A » visent la montée en DHR, mais la lutte sera serrée. « Les 15 ans B » sont préparés pour intégrer l'équipe A en 2003-2004. « Les 13 ans A » vont jouer le maintien de DH en deuxième phase de tableau, « un bon groupe qui a besoin de gagner en maturité et en physique ». Le groupe des « 13 ans B » gagne en expérience et travaille les gestes techniques, « le but est de jouer et de se faire plaisir ».  Les benjamins sont répartis sur quatre équipes. La première s'est maintenue en inter-district lors de la première phase. La deuxième a manqué la montée d'un point, ce qui interdit à l'équipe 3, première de son groupe, de gravir un échelon. Enfin la quatrième regroupe de nombreux jeunes qui débutent.  Du côté des poussins, les « A » ont des résultats en dents de scie, mais pas de souci pour rester en honneur. Les « B » promettent pour l'avenir avec un bon bagage collectif. Les « C » sont très assidus aux entraînements et disponibles avec de bons résultats à la clef comme les « B ».  Et les débutants, très nombreux, sont entourés de parents disponibles et compétents. Ils s'entraînent le mercredi matin et peaufinent un jeu qui commence à se structurer.  Enfin, les vétérans, malgré des résultats en demi-teinte, restent un élément moteur d'un club qui souhaite prochainement créer un pool féminin à part entière.                