 Samedi, le comité local des jardins familiaux des Buis et de Sous-Roches s'est réuni pour la première fois de l'année. Le président Daniel Hue en tête, le comité a évoqué l'année culturale qui a déjà débuté et les différents projets qui devraient voir le jour en 2003.  L'aide de la municipalité afférente à ces projets est toujours la bienvenue, la question fut aussi abordée. Le comité des jardins familiaux se montre optimiste pour cette année 2003 et les jardins ainsi que leur environnement vont certainement évoluer dans le bon sens et ceci à la satisfaction de tous. 