 Le retrait du Sivom (syndicat mixte) des communes de Sornay, Bay et Hugier, et le budget 2003 étaient à l'ordre du jour de la dernière réunion du Sivom présidée par Gérard Daucourt.  Depuis la mise en place des communautés de communes de la Vallée de l'Ognon (CCVO) et du Val de Pesmes, les trois communes du canton de Marnay qui adhéraient au Sivom ont demandé leur retrait.  Afin que le règlement du Sivom soit respecté à la lettre, tous les représentants des communes de Malans, Bard-lès-Pesmes, Bresilley, Chancey, Chaumercenne, Montagney, Motey-Besuche ont voté à bulletin secret. C'est un oui unanime qui ressort du scrutin.  Le président a énoncé aux élus des communes sortantes les différentes formalités à remplir, ainsi que les documents à adresser en préfecture. Puis il a enchaîné sur la préparation du budget 2003. Employé communal, résiliation du contrat de fauche, entretien du matériel, investissement... ne sont pas des domaines toujours faciles à gérer.  En aparté, le maire de Montagney, Michel Péllégrinelli, et le président de la communauté de communes André Gauthier, maire de Chancey, sur une proposition de Frédéric Henning, ont invité les maires des communes adhérentes au Sivom à prendre une délibération au sein de leur conseil municipal concernant le pôle éducatif qui devrait se construire sur Montagney. 