 Jean-Noël Raullet, conseiller municipal et délégué aux affaires scolaires, a présenté le nouveau programme d'activités artistiques, culturelles et sportives qui sera en vigueur du 10 février au 20 juin dans le cadre du CEL, le Contrat Educatif Local. Un dispositif qui regroupe la ville et les associations locales partenaires pour organiser un grand nombre d'activités de découverte et d'initiation pour le plus grand nombre de jeunes, de la maternelle au collège. « Ces activités se font dans un cadre extra-scolaire et sont encadrées par des animateurs professionnels ou des bénévoles », expliquait Jean-Noël Raullet. Un certain nombre d'activités portent sur le thème de la mémoire de Seichamps. Pour un euro par séance, les jeunes Seichanais ou enfants scolarisés à Seichamps auront accès à un vaste éventail de possibilités : théâtre et mise en scène d'autrefois, photos et vidéo, création de percussions, bricolage, reportages et interviews, jardinage et pêche, escrime, initiation à la culture d'un jardin, pêche, informatique et internet, step, tir à l'arc, échecs, poney, primaballe et itiniaping (ping-pong), tennis, éveil musical, son. Inscriptions jusqu'au 5 février auprès de Laurence Tallet, coordinatrice CEL, tél. : 03.83.29.12.61. 