 FAINS-VEEL. - La reprise du championnat dimanche en régionale 4 poule D a été favorable à l'équipe 1 des AEL finnois qui s'est imposée sur ses tables face au SAV Verdun sur le score de 13 victoires à 7. En revanche, dans la poule F, l'équipe 2 a raté son entrée en s'inclinant à domicile devant le Sluc Nancy 4 fort, il est vrai de 4 joueurs classés à 50, sur le même score.  Victoires pour l'équipe 1 : A Billet, Daniaud, Germain 3 chacun ; P. Billet 2 ; Rouet 1 + le double Germain/P. Billet.  Victoires pour l'équipe 2 : Dufosse et Guillermin 2 chacun ; Hirigoyen et Mansuy 1 + le double Hirigoyen/Schneider.  En départementale 3, groupe B, l'équipe 3 prend le meilleur sur Salmagne 3 par 14 à 4 alors que dans le groupe C, l'équipe 4 s'incline devant les Bleus de Bar 6 par 13 à 5 et que l'équipe 5 dispose de Laimont 3 par 14 à 4. 