 Après les comptes-rendus des animateurs des clubs de la Rosemontoise (voir précédente édition), l'assemblée générale s'est poursuivie par le rapport financier donné par Gil Descamps.  « Le bilan général accuse 47.050,78 € en dépenses, les recettes ne s'élevant qu'à 41.459,12 € d'où un déficit. Le club théâtre qui, chaque année, fourni une grosse part des recettes a été obligé de faire une dépense importante : l'achat d'un système vidéo qui donne, en coulisse, le spectacle de la scène ; c'est important pour assurer le suivi du spectacle », a expliqué R. Viennot, qui a profité de son intervention pour remercier les bailleurs de subventions.  Ont été élus ou réélus au sein du conseil d'administration : Christiane Heinrich qui succède à Marie-Claire Miclo au club théâtre ; Colette Perrez est réélue au 3e Age ; à la Clique : Frédéric Helbert ; infos-services : R. Viennot, au club couture : Claudine Bringard ; au Tennis : J. Petitjean ; au club pêche : Bernard Verdière ; Hors-club : Louis Perrod, Michèle Noël. 