 L'auteur du braquage, jeudi dernier, de la station-service de Planoise, a été appréhendé hier à Dreux. L'homme a été interpellé alors qu'il circulait à bord du véhicule qui lui avait servi à accomplir son forfait.  Jeudi à 19 h, soit une demi-heure avant le basculement des pompes en automatique, il s'était présenté encagoulé et avait brandi un pistolet pour se faire remettre la caisse.  Le pompiste, qui vivait là son second braquage en un an, avait été contraint d'obtempérer et de remettre l'argent liquide de sa caisse, soit près de 1.700 €.  A la suite de son interpellation, le malfrat a été placé en garde à vue et sera déféré aujourd'hui devant le parquet de Besançon. 