 Virginie Sall-Seryes : « Je gagne et en plus j'améliore mon record personnel de 11 centièmes. Que demander de plus ! Aujourd'hui, non seulement je suis bien partie, mais j'ai également bien fini. C'est une belle satisfaction ».  Fabienne Locuty : « Avec 13,47 m, je suis à 3 mètres de mon record. Il aurait fallu que je réalise 13,70 m pour être qualifiée. Mais je serai peut-être repêchée. A vrai dire, à mon âge (35 ans), cela m'importe peu. Ce qui compte, c'est de me faire plaisir. J'espère encore continuer une saison ou deux ».  Isabelle Cuny : « Je suis un peu déçue de ma performance d'aujourd'hui, mais j'avais un problème au genou. Et cette sortie constituera une bonne préparation aux championnats de France cadettes le 22 février à Bordeaux où là j'espère bien décrocher le titre ».  Morgane Besrechel : « Je suis assez loin de mon record personnel (49''90) et je suis forcément déçu. C'était ma deuxième course de la saison et j'ai manqué de compétition. Les 60 derniers mètres notamment ont été très difficiles ».  Magali Evrard : « Je n'ai pas réussi un chrono exceptionnel car il s'agissait seulement de ma troisième compétition après ma blessure aux abdominaux. Mais ce 7''96 est plutôt rassurant puisque je ne suis en fait qu'à 2/10e de mon record. J'irai à Bordeaux sans pression car la saison hivernale ne constituait pas mon objectif premier. C'est cet été que je devrai être au top. Je compte bien en particulier m'approcher des 24'' au 200m.  J.V. 