 La communauté de communes du Pays de Montbozon (CCPM) et la fédération départementale des Familles rurales de Haute-Saône proposent un centre de loisirs sans hébergement (CLSH) pour les enfants de 3 à 12 ans, du lundi 17 au vendredi 28 février, de 13 h à 18 h 30, à la salle Paul-Maire de Montbozon ou à la salle socio-culturelle de Dampierre-sur-Linotte. Au programme : activités diverses selon les thèmes ; 1ère semaine, « Le cirque », activités manuelles, grand jeu, loto... ; 2e semaine, « Les olympiades », activités manuelles, grand jeu, sortie ski (si le temps le permet).  Tarif à la semaine : 17,50 € (comprenant les activités et le goûter), rendus possibles grâce à la participation financière de la CCPM. Pour les familles n'ayant pas la carte d'adhérent à la fédération nous vous rappelons que l'adhésion annuelle est obligatoire : 20 €.  Inscription : Marie-Pierre Collignon, au 03.84.92.30.94. Renseignements également disponibles dans chaque mairie de la CCPM et à la CCPM, 2, rue de Loulans, à Montbozon.  Activités du mercredi pour les enfants de 3 à 12 ans. Accueil de 13 h à 18 h 30, à la salle Paul-Maire de Montbozon.  Mercredi 5 mars, « Fêtons carnaval » ; 12 mars, activité informatique ; 19 mars, réalisation de porte-clés en « Plastique fou » ; 26 mars, sortie cinéma (inscription à l'avance) ; 2 avril, fabrication de boites métallisées ; 9 avril, activité informatique. 