 Courant décembre, à l'occasion des championnats de Franche-Comté UNSS, Stéphanie Rossetto a remporté sa deuxième médaille d'or depuis le mois de septembre. Elle participera donc au championnat de France UNSS qui aura lieu les 24 et 25 janvier à Clermont-Ferrand.  David Alix et Luc Gesell finissent 4e et 8e pour leur première année de compétition officielle. Dans le même temps, à Pontarlier, Loïc Vuillemein finit 4e au championnat du Doubs en benjamin et il se trouve sélectionné pour le championnat de Franche-Comté qui se déroulera le 9 mars prochain.  Toujours le même week-end se déroulait le tournoi de Montbéliard où le dojo Jean Ponçot s'est fait particulièrement remarquer puisque sur sept participants, ils ont obtenu sept podiums.  En fin d'année, trois judokas ont participé au tournoi de Troyes. Superbe comportement de Luc Gesell (ceinture verte) qui remporte deux combats contre deux ceintures noires, ce qui lui vaut une belle 4e place.  Afin de fêter tous ses licenciés en fin d'année, le dojo Jean Ponçot a offert à tous les enfants une superbe fête organisée par Bernard Silvant. 