 Il faut savoir que l'accès au cyclomoteur pour l'adolescent, c'est aussi l'entrée dans la circulation, la découverte de la vitesse. Et l'occasion d'exercer son goût du risque. Mieux vaut y être bien préparé.  Le risque d'accidents en cyclomoteur culmine entre 14 ans (âge minimal pour accéder à sa conduite) et 17 ans avec près de 200 tués et 10.000 blessés par an. Circuler à vélo, cyclomoteur, moto et voiture n'est pas un acte anodin mais doit se traduire par un comportement responsable et citoyen.  La municipalité de Vittel, particulièrement l'adjoint au maire, Jean-Paul Gérard, chargé de la sécurité et la circulation, s'investit dans les actions de sécurité routière en agglomération avec le concours de la police municipale. Son chef de police, Jean-Pierre Richard est en relation avec les établissements scolaires.  Le collège de Vittel, dirigé par Jean-Marie Bazard, est un de ces relais d'éducation aux bases de sécurité routière.  Actuellement, Sébastien Binet, gardien principal de police et Nicolas Dupont, professeur au collège, préparent les élèves de 5e au BSR (brevet de sécurité routière) obligatoire à 14 ans pour conduire un cyclomoteur. Une formation qui dure quatre heures par classe : « Et qui est au programme d'instruction civique en 5e » explique Nicolas Dupont. Les épreuves du BSR se dérouleront la deuxième quinzaine de mars.  Cette sensibilisation à la sécurité routière porte sur tous les domaines : alcool, assurances, réglementations, conduite à tenir en présence d'un accident par exemple avec la règle du PAS qui veut dire : P = protéger, se protéger soi-même et protéger la ou les victimes, A = alerter, alerter les secours (15-17-18) le plus précisément possible (lieu, véhicules mis en cause, victimes... ), S = secourir, secourir mais avec bon sens, rassurer... 