 Catherine Marcq, attachée principale des Services déconcentrés, est nommée chef du service Urbanisme et Habitat de la Direction départementale de l'Equipement (DDE) de Haute-Saône, succédant à Dominique Roland, affectée à la Direction régionale de l'Equipement (DRE) Auvergne en qualité de chef de division Habitat-Construction. Mlle Marcq arrive d'administration centrale de l'Equipement où elle était, depuis 1996, responsable du secteur primes à la Direction du personnel et des services, et plus récemment, adjointe au chef du bureau des études, des métiers, et des rémunérations au sein de la sous-direction des personnels administratifs et contractuels.  Auparavant, elle a exercé ses fonctions en Bourgogne dans les domaines de l'urbanisme et de l'habitat. Cette nomination à Vesoul marque un retour dans l'Est pour Catherine Marcq, originaire de la Côte-d'Or, dans un service ayant deux domaines d'activités principaux : l'aide aux communes pour la gestion de leurs documents de planification urbaine et l'instruction des autorisations de construire ; la participation, aux côtés des autres services de l'Etat et des collectivités locales, aux actions en matière d'habitat et de lutte contre les exclusions. 