 La commune a enregistré en 2002 douze naissances (cinq garçons et sept filles) et cinq décès. Un phénomène qui se vérifie dans les villages du secteur, il y a eu davantage de mariages que les autres années puisque huit couples se sont unis.  Les naissances : Alex Devaux le 25 janvier, Joséphine Bresteau le 29 janvier, Maelly Franchini le 2 février, Tiffany Bron le 16 février, Quentin Lejosne le 19 mars, Rémi Comte le 8 avril, Pierre Renard le 27 mai, Océane Chapuis le 30 juillet, Emma Pietras le 9 août, Clément Schamelhout le 23 août, Alicia Leroy le 29 août, Manon Steyer le 16 décembre.  Les mariages : Sylvain Normand et Karine Barbier le 20 avril ; Yves Dromard et Danièle Girardet le 18 mai ; Laurent Burlet et Sonia Lhomme le 15 juin ; Michel Cordelier et Stéphanie Courgey le 20 juillet ; Fabien Michelin et Myriam Mougey le 27 juillet ; Cédric Cognard et Laetitia Devaux le 10 août ; François Lotte et Angélique Magnin le 31 août ; Romain Nourissat et Marcelle Henriot le 23 novembre.  Les décès : Emile Devillers le 18 janvier ; Marcel Thelen le 22 janvier ; Pierre Nicod le 18 juin ; Antoinette Martin épouse Girard le 14 juillet ; Carle Vernet le 25 septembre. 