 En achetant des bulbes de fleurs, vous pouvez aider l'école à réaliser un projet de classe de découverte en faveur des enfants de Pagney et Bruley. Faites votre choix tranquillement, les enfants repasseront du 25 au 31 janvier pour prendre votre commande. Pour valider celle-ci, joignez votre règlement à votre commande, si possible en chèque à l'ordre de la coopérative scolaire de Pagney. La livraison de vos bulbes se fera du 17 au 22 février. Merci de réserver un bon accueil aux enfants qui vous remettent cette brochure. 