 La société française de radiotéléphonie (SFR) cherchant à installer des dispositifs d'antennes et d'équipements techniques reliés à des réseaux de télécommunications, la ville a décidé de louer un emplacement situé au « Tertre Landry » à Lure. Un site d'une surface de 60 m2 où seront implantés un pylône de 30 m qui supportera différentes antennes, et des armoires techniques. L'entretien des lieux sera à la charge de SFR qui versera un loyer annuel de 3355 € HT (une convention sur 12 ans, tacitement reconductible tous les 5 ans, sera signée entre les deux parties).  Alain Genestier s'est inquiété de la prolifération de ces antennes, demandant au maire, « s'il n'y avait pas un moyen de les grouper dans un même lieu ». Une position partagée par la municipalité et le premier édile. 