 Office dominical : il sera célébré à 10 h 30 à Dogneville pour les 3 communes de la paroisse de Saint-Auger.  Sacs jaunes : pensez à sortir ce soir les sacs jaunes contenant papiers et emballages carton, métal, et plastique, ils seront collectés lundi matin dès 5 h.  AG Loisirs pour tous : Loisirs pour tous tiendra son assemblée générale ce vendredi à 20 h 30, salle des associations. Ceux qui souhaitent apporter leur contribution à la bonne marche de l'association seront les bienvenus.  Conseil municipal le 31 janvier : le prochain conseil municipal se réunira vendredi 31 janvier, à 20 h 30. 