 Fort de plus de 2.000 entrées en deux semaines d'exploitation, un record dans les Vosges selon l'opérateur et programmateur Hervé Jamis, le film « Taxi 3 », continue de rouler sur l'écran du Rio... une semaine supplémentaire.  Ainsi, afin de fêter l'événement, une magnifique Subaru, l'autre vedette à quatre roues du film, aimablement prêtée par Gérard Hel, s'est laissée admirer devant l'entrée de la salle mirecurtienne.  Continuant sur sa lancée, le Rio propose également cette semaine le dernier Spielberg « Arrête-moi si tu peux », avec le tandem de choc Di Caprio - Hanks. Une nouvelle sortie nationale pour un film qui devrait faire grand bruit et attirer de nombreux cinéphiles. Ces derniers seront toujours à la fête la semaine prochaine avec la diffusion du très attendu « 18 ans après » (la suite de « 3 hommes et un couffin »), ainsi que du « Livre de la jungle 2 ». Qui dit mieux ?  « Taxi 3 » aujourd'hui à 17 h et mardi 18 février, à 20 h 30 ; « Arrête-moi si tu peux », aujourd'hui à 20 h 30 et dimanche 16 février, à 17 h. 