 Le cycle des sept réunions inter-cantonales des anciens exploitants agricoles, s'est achevé à Velesmes.  Le thème portait sur les retraites, l'aide aux personnes âgées, et plus particulièrement sur l'ADPA (L'aide départementale personnalisée à l'autonomie).  Cette réunion était animée par Mme Fritsch, assistante sociale de la MSA, René Manteaux, président de la section des anciens exploitants agricoles de la FDSEA, et Jean Marie Genelot, membre du bureau et responsable du secteur, qui ont été rejoints au cours de la matinée par Patrice Debray, conseiller général, et Guy Ciron, président de la MSA de Franche-Comté.  L'occasion aussi d'évoquer les actualités syndicales comme le minimum vieillesse à savoir 568 euros pour l'exploitant et 450 euros pour le conjoint. « Des sommes auxquelles tout retraité peut prétendre », a déclaré René Manteaux. L'application de la retraite complémentaire obligatoire, pour laquelle il est demandé une amélioration de cette loi (trop de retraités l'auront, mais proratisé) et la principale revendication étant que les conjointes aient la réversion de cette retraite.  La mensualisation des retraites, la bonification par enfant forfaitaire, le calcul des retraites sur les 25 dernières années de cotisations... autant de sujets qui auront été abordées lors de cette réunion constructive. 