 Germaine Rousselle s'est éteint doucement à son domicile. Elle était née Faussurier le 14 octobre 1908 à Besançon dans une famille de commerçants artisans bouchers. Elle passa son enfance dans cette ville et y fréquenta l'école primaire.  En 1934, elle épousa Paul Rousselle originaire de Bucey-lès-Gy, lui aussi boucher.  Le couple s'installa à Vesoul, rue du commandant Girardot, où se tient actuellement le laboratoire Chantelat et tiendra cette boucherie de 1934 à 1967, accueillant toujours avec bonne humeur et convivialité une fidèle clientèle.  A l'heure de la retraite en 1967, le couple vint habiter Echenoz-la-Méline dans leur coquet pavillon rue Victor-Hugo. Le couple n'a pas eu d'enfants. Germaine eut la tristesse de perdre son mari en 1980.  Elle aimait recevoir et choyer ses nombreux neveux et petits-neveux qu'elle considérait comme ses propres enfants et qui lui rendaient bien l'affection qu'elle leur portait. Elle adorait faire la bonne cuisine pour tous ceux qu'elle recevait chaleureusement.  Cette femme aura traversé le siècle vécu de grands événements. Toujours disponible, à l'écoute des autres, sa générosité ne faisait pas de bruit.  Elle était aussi très attachée à son terroir et très longtemps elle s'est occupée de son jardin où elle savait cultiver des produits sains.  Dynamique, très lucide, Germaine était appréciée de ses voisins qui garderont l'excellent souvenir d'une personne discrète mais sympathique.  Atteinte d'une maladie invalidante depuis deux ans, elle vivait chez elle, entourée de soins quotidiens par le personnel de la Fassad.  Ses obsèques auront lieu ce mardi, à 14 h 30, en l'église du Sacré-Cœur de Vesoul, suivies de l'inhumation au cimetière de Bucey-lès-Gy, dans le caveau familial.  Nos sincères condoléances. 