 Le certificat de capacité d'orthophoniste (CCO) délivré par la faculté de Médecin et de Pharmacie est exigé pour l'exercice de l'orthophonie.  L'orthophoniste est un thérapeute qui prend en charge les troubles de la communication orale et/ou écrite : chez l'enfant, sans limite inférieure d'âge, dans les troubles importants du langage, qu'ils soient d'origine fonctionnelle ou liés à un handicap, chez l'adulte et chez la personne âgée.  La formation est organisée en quatre années universitaires (arrêtés du 16 mai 1986 et du 25 avril 1997).  Les études dispensées à l'école d'orthophonie de Besançon le sont à temps complet. Elles comprennent des cours théoriques, un enseignement pratique, des séminaires et des stages. Les cours, les séminaires, les enseignements et les stages sont obligatoires.  L'accès aux études en vue de l'obtention du certificat de capacité d'orthophoniste est réservé aux titulaires du baccalauréat ou d'un titre admis en équivalence, sous réserve d'avoir satisfait aux épreuves d'évaluation d'aptitudes prévues par la réglementation. Le recrutement des étudiants a lieu chaque année. Les candidats au baccalauréat de l'année en cours, non encore titulaires de ce diplôme, peuvent se présenter à la sélection. L'inscription définitive ne sera validée qu'en cas de succès au baccalauréat.  Les épreuves écrite d'admission aux études à Besançon auront lieu mercredi 14 mai 2003.  L'inscription des candidats aux épreuves écrites d'admission est réalisée par le dépôt d'un dossier qui doit être retiré et renvoyé au plus tard pour le 29 mars 2003 minuit (le cachet de la poste faisant foi), à la faculté de Médecine et de Pharmacie, Ecole d'Orthophonie, place Saint-Jacques, 25030 Besançon Cedex, en joignant à votre demande une enveloppe format 17 x 25 timbrée à 0,69 € et libellée à votre adresse.  Aucune demande de participation aux épreuves ne sera acceptée après cette date.                