 Lorsqu'il a reçu une lettre signée de Jean-Jacques Aillagon, ministre de la culture, Jean-Marie Mulot a tout d'abord cru à une bonne blague de l'un de ses collègues. Un coup de fil en préfecture de Meurthe-et-Moselle viendra lever ses ultimes doutes. Sur proposition du préfet Jean-François Cordet, le Nogarédien a été promu en date du 1er janvier dernier, chevalier dans l'ordre des Arts et Lettres. Cet ordre, l'un des quatre ordres ministériels de la République est l'une des principales distinctions honorifiques venant récompenser les personnes qui se sont illustrées par leurs créations dans le domaine artistique ou littéraire.  En l'occurrence, quatorze ouvrages à destination des enfants et des adultes. Jean-Marie Mulot en est resté tout coi. 