 Le club Saint-Martin participait mardi après-midi au premier tour de belote organisé par la fédération des aînés ruraux des Vosges. Selon le réglement, il s'est joué par équipes de deux joueurs. Au total, ils étaient 14 à se retrouver à la salle des fêtes. Au départ, ce concours a été mis en place depuis une vingtaine d'années. La finale aura lieu à la chapelle-aux-Bois le jeudi 15 mai. Les prix remportés par les heureux gagnants sont :  1er prix : 153 euros  2e prix : 121 euros  3e prix : 77 euros  4e prix : 61 euros  5e prix : 46 euros  6e prix : 46 euros  7e prix : 31 euros  8e prix : 31 euros  Les vainqueurs du premier tour ont été équipe première : Michel Maire et Marcel Jacquemin ; 2e équipe qualifiée : Odette Larcher et Marcelle Jacquemin. 