 Lors de choucroute de l'UNP de dimanche dernier, les parachutistes du secteur d'Epinal avaient un invité de marque. Invité dont ils avaient tous souhaités la présence malgré que M. Génin ne soit pas parachutiste.  Marcel Génin, 82 ans, né à la Verrerie-de-Portieux le 1er novembre 1920, a un passé des plus historique en matière de conflit mondial. Ses souvenirs et anecdotes, il aime les raconter. La petite histoire guerrière, Marcel la connaît, il l'a vécu, et de très près.  Incorporé au 150e RI à Verdun, puis au bataillon de Corée, il participera au maquis du 42e groupe Lorraine, puis, au Bataillon de Boston au côté du général Patton. C'était de novembre 44 à février 45. En avril de la même année, il fera partie des armées combattantes à la poche de Royan. La Corée sera sa prochaine destination.  Marcel Génin se souvient de ce 20 octobre 1951comme si c'était hier : « Le dernier jour passé en Corée, un mortier m'a joué un très mauvais tour ». En effet, ce jour-là, il a dû être amputé des deux membres inférieurs. Officier de la Légion d'honneur, médaillé des Croix de guerre de 39/40, du TOE (théâtre opération extérieur). Médaillé de la résistance, de la présidentielle Américaine et Coréenne. Marcel s'est vu remettre plus d'une quinzaine de décorations ou distinctions. 