 Il y a bien longtemps que la salle des fêtes n'avait connu pareille affluence pour un loto. Un signe extérieur qui ne trompe guère, le parking place du Maréchal-Leclerc contenait nombre de voitures aux immatriculations des départements limitrophes. Malgré la neige, qui rendait difficile la circulation, les amateurs de loto n'ont pas failli à cette nouvelle animation proposée par l'association Baccarat-Dynamic.  Dès 20 h, les joueurs investissaient la grande salle et s'installaient pour la partie de rêve, celle qui de la ligne ou du carton plein allait permettre de repartir avec la playstation 2, le home cinéma et ses 5 enceintes satellites DVD vidéo, le lave vaisselle, la centrale vapeur, du cristal ou encore pour les enfants, grâce à une partie spéciale à leur intention, le baladeur CD.  Certes, tous n'ont pas remporté un lot mais il est évident aux dires des participants que la convivialité aura été toute la soirée plus qu'un lot de consolation.  Pour l'équipe organisatrice, Isabelle et Jocelyne dans la salle, Céline, Brigitte et Pierre à la table de marque, Myriam aux commandes, cette soirée a été particulièrement motivante. Cela les conforte dans leur engagement à proposer de multiples animations avec Baccarat-Dynamic comme le prochain thé dansant avec Jacky Gaxate qui se déroulera le 23 février dans cette même salle des fêtes.  Il faisait très froid à l'extérieur samedi soir, en effet, la chaleur était dans la salle. 