 PULNOY. _ Battre le leader, les Pulnéennes en rêvaient depuis longtemps. Mais du rêve à la réalité, ils n'y a qu'un pas que les banlieusardes nancéiennes n'ont pu franchir. Et pourtant, ce n'est pas faute d'avoir essayé tout au long d'une rencontre qu'elles menèrent avec autorité.  Durant ce début de match, on assista à un chassé-croisé des deux équipes. Mais les locales parvinrent à se détacher sur un contre de Hoste rondement mené (7-6, 19'). Dans les minutes suivantes, Bayard scorait à deux reprises pour accentuer l'écart (9-7, 25'). A la mi-temps, l'entente Essey-Pulnoy-Seichamps menait (9-8).  Les Montargoises, sans doute sermonnées, retrouvèrent le parquet avec de nouvelles ambitions. Dubuisson égalisa (33'). Mais rapidement, les Pulnéennes réagirent par l'intermédiaire de Hoste, Bayard et Paquotte (12-10, 37'). La défense se trouvait à l'unisson de l'attaque et dans ses cages Marmolle multipliait les arrêts de grandes classes. L'entrée en jeu de Bernardin accentua la domination des locales (16-11, 46'). Curieusement, avec cinq buts d'avance les Pulnéennes se déconcentrèrent. Les yeux rivés sur le chrono, aucune d'entre elles ne souhaitaient prendre la responsabilité d'adresser un tir digne de ce nom... Il n'en fallait pas plus pour que les Montargoises prennent le dessus (17-17, 58'). Mais dans les dernières secondes, un contre meurtrier de Dubuisson anéantissait tous les espoirs de succès des locales. Hoste tenta bien un tir lointain qui fit mouche, mais l'arbitre refusa ce but, le temps imparti étant dépassé. Grosse frustration et déception après cette courte défaite 18-17, qui plongea le coach Franck Bourdon dans une colère intérieure... 