 Cette association, née l'année passée et forte de la réussite de sa fête du 1er juin 2002, a remis en place ses ateliers de théâtre avec la compagnie « Teraluna » (répétitions à Bouclans, Champlive) et a créé deux ateliers d'arts plastiques encadrés par le plasticien F. Guyon (à Osse et bientôt à Bouclans).  Aujourd'hui, elle met en place un stage de percussions pour toutes les personnes de 8 à 99 ans intéressées, qu'elles soient musiciennes ou non, ce stage aura lieu pendant les vacances, du 24 au 28 février. Les inscriptions pour ce stage sont encore possibles. Renseignements inscription (03.81.55.20.61 ou 03.81.63.03.53). Prix 54 € les cinq jours + 8 € de cotisation à l'association pour les non-adhérents. Rendez-vous le 24 février à 14 h, salle des fêtes de Dammartin, école.  Le projet serait, entre autres, de mettre en place une intervention lors du renouvellement de la journée festive « L'Annuelle » qui aura lieu cette année le 14 juin sur les villages de Dammartin, Bouclans, Glamondans.  Suite à une enquête, l'association propose à toutes les personnes intéressées par la mise en place d'une chorale dès la rentrée de septembre, une première rencontre pratique chorale/discussion (gratuite) avec un chef de choeur, Pascale Petitjean, lundi 24 mars, à 20 h 30 à l'Espace culturel de Bouclans. 