 Il est réconfortant de voir l'effort effectué par les communes du canton pour offrir un aspect accueillant aux habitants d'abord, aux visiteurs et touristes ensuite.  Le palmarès 2002 du concours des villes et villages fleuris du Doubs en est la preuve puisqu'on y relève les noms de huit communes du canton.  _ Catégorie moins de 300 habitants : 3. Ronchaux ; 13. Echay ; 14. Myon, suivies de Courcelles-lès-Quingey et Mesmay.  _ Catégorie 300 à 1.000 habitants : 10. Liesle ; 15. Chenecey-Buillon.  _ Catégorie 1.000 à 3.050 habitants : 3. Quingey. 