 Ils étaient une vingtaine de courageux à avoir bravé le vent et le froid pour participer au concours de pêche au brochet, organisé par le Gardon Rosiérois à l'étang du Pré-Marion.  Le matin, il avait fallu utiliser le « brise-glaces » - une simple barque - pour permettre aux poissons de se faufiler jusqu'aux lignes installées par les disciples de saint Pierre.  Le maire, Jean Roj, pêcheur acharné, était présent et avait tenu à préciser que ce dimanche 26 janvier était un jour important.  « A partir d'aujourd'hui, tous les adhérents du Gardon Rosiérois pourront venir pêcher au Pré-Marion, quand ils le veulent, contre la modique somme de 25 € qui donnera droit à une carte familiale valable pour quatre personnes. Cet étang sera également partagé avec le club de canoë-kayak. Une manifestation commune est d'ailleurs prévue au cours de l'année. » Malgré cette bonne nouvelle, la pêche ne fut pas très fructueuse, les conditions climatiques n'étant pas franchement idéales. Qu'importe ! Les pêcheurs sont tous repartis avec un lot, de cette sympathique journée. 