 Les dirigeants de la section basket de l'amicale sportive de Joudreville-Piennes-Bouligny (ASJPB) ont offert, aux bénévoles du club, une soirée dégustation galettes des rois à la salle de basket du club à Joudreville.  Une quarantaine de personnes étaient présentes. Le président Robert Dabrowski a tenu à remercier tous ceux (et celles) qui ont donné de leur temps au cours de l'année pour soutenir au mieux le club de basket local, le dernier encore en activité dans le bassin de Landres-Piennes.  A cette occasion, il a aussi annoncé sa démission du poste de président pour raison personnelle. Il restera au comité jusqu'à la prochaine assemblée générale en juin. Le vice-président Laurent Blaise a alors accepté d'assurer l'intérim jusqu'à cette date. Il sera aidé par Robert Dabrowski pour l'organisation des prochaines manifestations.  Tous ont alors dégusté les galettes des rois, et la fève a désigné au hasard quelques rois et reines d'un soir ! 