 Non, il n'est pas question d'une toilette de printemps, mais bien d'une sauvegarde des lieux, plus exactement une mise en sécurité. Sur le plateau de la chapelle, tout près de l'édifice cultuel, il y avait quelques arbres inquiétants, plantés là au beau milieu d'une cacophonie et d'un désordre dûs à la tempête.  Le fait est qu'un peuplier totalement pourri se reposait sur un hêtre, suspendu par l'une de ses branches, risquant même d'entraîner le tout vers le bas. Certes, la toiture de la chapelle Notre-Dame de Grâce n'avait rien à craindre en particulier, mais les promeneurs (surtout les noctambules ! ) y sont tout de même nombreux, les gosses y viennent jouer dans la pente et on pouvait imaginer l'accident bête de gamins recevant un arbre sur la tête.  Les chasseurs locaux, qui ont maintenant à gérer le secteur, en accord avec les propriétaires, se sont dévoués pour nettoyer ce bout de terrain et enlever les arbres dangereux. Dominique, Roland et Maurice, dit Momo, s'en sont donnés à coeur joie pour faire le grand nettoyage et ils se sont dit eux-mêmes convaincus du bien fondé de l'opération : « Le peuplier est pourri, regardez : de la poussière, plus fin que de la sciure » nous montrent effectivement les chasseurs qui ont troqué le fusil pour la hache.  Un arbre au milieu des autres apporte malgré tout une note d'optimisme, un beau hêtre sur lequel un coeur, gravé par un bellâtre il y a longtemps, a gonflé sa cicatrice juste avant la Saint Valentin, comme pour demander, avec un peu d'amour, sa grâce aux bûcherons d'un jour. 