 Le président de Belfort-Echecs a été condamné, hier, à 1.500 euros d'amende pour entrave syndicale suite au licenciement, en avril 2002, d'un conseiller pédagogique qui avait été désigné par la CGT pour négocier le passage aux 35 heures au sein de la structure.  L'inspection du travail estimait que ce licenciement était illégal car le conseiller pédagogique relevait de la catégorie des salariés protégés : son employeur ne pouvait le licencier sans l'autorisation de l'inspection du travail.  En défense, Jean-Paul Touzé soutenait qu'au moment du licenciement, le salarié n'était plus dans le cadre des dispositions de protection.  Le 31 janvier, l'audience avait été le cadre d'un affrontement juridique technique au sujet des conditions d'application des lois Aubry I et II sur le sujet.  L'affaire sera évoquée à nouveau à Besançon : Jean-Paul Touzé a formé appel de la décision du tribunal correctionnel. 