 Nous avons appris le décès d'André Norguin survenu mardi 14 janvier à son domicile, dans sa 90e année.  Il avait vu le jour le 16 novembre 1913 à Domremy-la-Pucelle. Le 26 décembre 1946, il avait épousé Madeleine Labé, originaire de Frébécourt. De cette union sont nés trois enfants : Marie-Hélène, trois enfants, habite à Neufchâteau ; Marie-Thérèse, mariée à Reynald Vebert, trois enfants, domiciliée à Domremy-la-Pucelle ; Bernadette, mariée à François Chesneau vit à Maxey-sur-Meuse. La famille s'est agrandie avec trois arrière petites-filles.  André Norguin avait repris l'exploitation familiale de ses parents. Il a exercé la profession d'agriculteur toute sa vie. Il a eu la douleur de perdre son épouse le 3 janvier 2001.  A l'heure de la retraite, il a continué de s'occuper de son jardin, et de ses volailles. Ses petits-enfants comptaient énormément pour lui. Sa famille l'a toujours entouré. C'était une figure du village, homme très actif et généreux, il était toujours prêt à rendre service. Il avait été prisonnier de guerre et déporté en Prusse orientale. Le 11 mars 1945, il fut été libéré par les alliés.  Ses obsèques seront célébrées ce jeudi 16 janvier, à 14 h 30, en l'église de Domremy-la-Pucelle.  Nos condoléances. 