 Pour la première fois vendredi soir se déroulait au complexe sportif une finale départementale futsal 18 ans du district des Vosges. Sur le parquet, onze équipes avaient fait le déplacement : Charmes, Eloyes, Cornimont, Hadol, Vagney, SAS Epinal, Avière, Golbey, Saint Etienne, Bussang et Contrexéville seul club de la plaine.  De nombreuses personnalités du football étaient présentes, dont A. Dartois, le responsable de cette compétition, Alain Derché secrétaire général du District. Tous se déclarèrent satisfaits des rencontres et de la nouvelle salle mise à leur disposition par la municipalité, une salle que beaucoup découvraient.  Cette compétition servait de test et Maurice Colas, adjoint aux sports présent dans la tribune, espère bien voir s'organiser d'autres compétitions tant départementales que régionales. Sur le terrain, outre les joueurs locaux, un homme en noir officiait avec deux collègues : Farouk Doukhi, arbitre du club de Contrexéville.  Au terme d'une soirée où l'on assista à de magnifiques matchs, dont certains se terminaient aux tirs au but, l'équipe de Vagney emporta le droit de représenter les Vosges en finale régionale à Xertigny. Le président Michel Gaiddon et toute son équipe de bénévoles tenaient la buvette et se déclaraient eux aussi satisfaits de cette première. 