 Une nouvelle fois, les écoles du Bouvret de Tronville et Poincaré de Ligny et Velaines se sont retrouvées pour finaliser le module « balles et raquettes », dans le cadre de l'USEP.  Effectivement, depuis le début de l'année scolaire, tous ces élèves des différents groupes scolaires se retrouvent dans divers ateliers. Le premier atelier concernait le parcours d'adresse, où il s'agissait de maintenir une balle de tennis en équilibre en se déplaçant sur un parcours truffé d'embûches comme des haies, des bancs ou même des portiques. A regarder tous ces jeunes évoluer, ce n'est pas très facile et cela demande un certain entraînement. De même que de maîtriser la puissance que l'on donne à un volant de badminton pour l'envoyer dans des cerceaux de couleurs avec un minimum d'essais, ce qui s'avère fastidieux pour certains.  La maîtrise était à son comble lors du 3e atelier, durant lequel il fallait envoyer une balle au mur après un rebond et passer cette balle au-dessus ou en-dessous d'une ligne, ce qui est digne des plus grands joueurs de tennis.  Mais que de joie dans les yeux de tous ces élèves, heureux de se retrouver dans cette joute amicale qui n'a qu'un seul but : la culture sportive et faire aimer le sport à tous, tout en apprenant. 