 Le bail des ambulanciers est à renouveler. La location passe à 250 € mensuels avec le garage.  Deux spots d'éclairage de l'église seront remis en service.  La formation d'un employé communal pour l'extension de son permis de conduire poids lourd est nécessaire. Un coût de 1.500 € est programmé. La commune prendra en charge cette formation ainsi que les frais engendrés par celle-ci.  L'acte définitif du Bâtiment Lapoire sera signé courant janvier. Même si les travaux des deux logements sont un peu retardés, ils devraient être terminés en juin. La location à M. et Mme Cordier prendra effet à compter du 1er janvier et pourra être indexée. Au nouveau quartier « Sous-Oupans », EDF va procéder à l'enlèvement de deux poteaux et à l'enfouissement de la ligne. Dès l'accord d'un permis de construire, la facture d'achat de la parcelle sera envoyée au notaire.  Trois garants pour la forêt sont nommés : il s'agit de MM. Raymond Schmitt, Alain Fleury et Delphin Bépoix.  Au budget, une somme de 610 € est prévue pour l'achat d'un appareil photo numérique pour les besoins de la commission « information ». 