 Etudiants, ils viennent de partout : Afrique, Asie, Amérique Latine, Amérique du Nord, Europe, Océanie. AFS « Vivre sans Frontière » recherche des familles prêtes à les accueillir dans leur foyer le temps d'une année scolaire ou d'un semestre, à partir de septembre 2003. Agés de 15 à 18 ans, ils partageront la vie quotidienne de leur famille française, tout en allant à l'école dans un établissement français.  Les familles recherchées sont bénévoles, urbains ou rurales, avec ou sans enfants et, surtout, désireuses de s'ouvrir sur le monde.  Membre d'un réseau international de 50 pays, AFS « Vivre sans Frontière » bénéficie de plus de 50 ans d'expérience dans les échanges interculturels. Association de loi 1901, elle est reconnue d'utilité publique et agréée par le Ministère de la jeunesse et des sports.  Si vous souhaitez vivre cette expérience unique et devenir bénévolement une famille sans frontière, contactez AFS Vivre sans frontière au 01.45.14.03.10. (bureau national) et 03.29.36.82.20. (dans les Vosges), ou www. afs-fr. org ou info-france@afs. org 