 La Croix-Rouge fait un travail considérable. Les activités de l'année 2002 attestent de la disponibilité nécessaire des acteurs qui assument les différentes tâches que sont les collectes, le tri et la redistribution.  Le suivi des distributions de vêtements et d'objets est assez éloquent : 167 chemises, 611 chaussettes et collants, 184 paires de chaussures, 151 blousons et gilets, 1026 articles de layette, 715 pulls, 708 pantalons, 101 pyjamas, 77 jupes, 147 robes, 583 maillots, sous pulls et tee shirts, 169 ensembles et joggings, 177 shorts, 105 soutiens gorge, 367 slips, 41 manteaux, 87 serviettes, torchons, gants et nappes, 106 divers. Pour les objets, la liste n'est pas moins conséquente à en juger : 6 tables, 5 poussettes, 12 lits banquette, 6 sommiers, 10 matelas, 8 armoires et buffets, 38 rideaux, 11 fourneaux, 41 couvertures et couettes, 108 draps, 9 oreillers, 26 taies, 38 mouchoirs, 18 casseroles, 102 verres, tasses et assiettes, 19 fauteuils, 20 divers meubles, congélateurs, réfrigérateur et téléviseurs.  Au sujet de poste de télévisions, les responsables souhaiteraient en récupérer quelques uns pour satisfaire plusieurs demandes. Les membres de la Croix Rouge ont encore expédié vers les Paralysés de France : 506 sacs, 130 jupes, 95 blousons, 87 pulls, 82 pantalons, 50 manteaux, vestes, robes et 16 cartons divers.  Les élections de la Croix-Rouge en France doivent se dérouler entre le samedi 1er et le dimanche 9 février prochain. A Baccarat, c'est le mardi 4 février qui a été choisi, de 13 h à 17 h, au local rue des Trois Frères Clément. 10 postes sont à pourvoir et les candidatures (nom, prénom, date de naissance et domicile) doivent être adressées au président, par écrit, avant le 27 janvier. La Croix-Rouge à Baccarat concerne son canton et celui de Badonviller qui lui est adjoint. 