 Dans le cadre d'un projet d'école, la chandeleur a été fêtée, avec la fabrication de la pâte à crêpe qui était au menu du jour. Aidés par deux mamans d'élèves, 30 l de pâte pour 500 crêpes ont été faites par les CM1-CM pour une dégustation dans la cour.  Crêpes au froment et au sarrasin fourrées à la confiture, compote, nutella, miel, sucre de canne ou encore au fromage, au jambon...  Bref, une diversité de pâtisseries sur une table impeccable autour de laquelle cent petits affamés avec pour témoin, hormis les enseignants et quelques parents d'élèves, un soleil éclatant ! Bravo pour cette initiative culinaire, qui a permis un bel investissement parents-enfants. 