 C'est avec consternation que nous apprenons le décès de Yannick Rupert survenu vendredi à son domicile alors qu'il n'avait que 18 ans.  Né à Vesoul le 21 octobre 1984 de Max Rupert, employé chez Parisot, et de Yolande Aure, assistante maternelle à domicile, il avait deux frères plus âgés que lui.  Yannick était actuellement au lycée professionnel Fertet à Gray où il préparait un BEP carrosserie. C'était là sa passion, et il aimait se retrouver avec sa famille qui habitait Conflans depuis une vingtaine d'années.  Jovial, Yannick était proche de ses copains qui sont dans la tristesse. Il jouissait de l'estime et de la considération générale.  Ses obsèques seront célébrées ce lundi, à 10 h 30, en l'église de Conflans.  Nos sincères condoléances. 