 Au restaurant Louis Clerc, il ne se passe pas un mois sans qu'il ne se déroule une animation conviviale et dégustative. Vendredi, le menu du jour était placé sous le signe du nouvel an chinois.  Bruno Chauvigney, le chef de cuisine et responsable de l'établissement, a confectionné cent vingt repas aux saveurs authentiques.  Sur place, cinquante-cinq personnes ont dégusté les mets originaux et succulents ainsi que les soixante-dix Dellois qui ont été livrés à domicile.  C'est avec un large sourire que les trois serveuses ont distribué les assiettes pleines de salade chinoise « Yang-tsé » en entrée, d'émincé de dinde à l'impériale et poêlée asiatique, et en dessert des beignets à l'ananas. 