 Originaire des Vosges, Gabriel Simonin, plus communément surnommé « Gaby », a vu le jour le 7 août 1909 à le Val-d'Ajol où il a passé une partie de sa jeunesse. Il était le dernier d'une fratrie de cinq enfants.  C'est en janvier 1934 qu'il était venu s'installer dans la cité du kirsch en épousant une fougerollaise, Marie Robert, agricultrice à Beaumont et qu'il continua d'exploiter avec elle la ferme de ses beaux parents.  Cinq enfants naquirent de leur union avec Paule épouse Parietti, domiciliée à Colombe-les-Vesoul, Serge à Bains-les-Bains, Robert à Amnéville (57), Gilles à Fougerolles et Hubert à Les Magny.  Parallèlement à son métier d'agriculteur, Gaby s'est trouvé plusieurs emplois vers l'extérieur, à la scierie Vincent au Val-d'Ajol, à l'entreprise Porolli à Plombières... et c'est à la commune de Fougerolles où il a exercé l'activité d'employé communal qu'il a terminé son parcours professionnel en 1974.  Une année qui a été surtout marquée par le décès tragique de son épouse, le 14 mai, des suites d'un accident de la circulation. C'est alors qu'il a gagné le centre de Fougerolles pour vivre aux côtés de son fils, Gilles.  Grand-père de 15 petits-enfants et de 18 arrière-petits-enfants, Gaby a véçu une retraite heureuse et paisible, gâté au quotidien par ses proches.  Hospitalisé le 26 novembre à Vesoul puis admis à Luxeuil le 26 décembre, Gaby s'est éteint mardi à l'âge de 93 ans.  Gabriel Simonin laisse le souvenir d'une personne simple et très réservée occupant ses journées au façonnage de son bois.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui jeudi à 14 h 30 en l'église de Fougerolles.  Nos sincères condoléances. 