 François-Xavier Houlet : « Ce match a été serré comme tous les France - Allemagne. Nous n'avons jamais résolu le problème posé par cette défense 6-0 et nous avons échoué sur Fritz, qui a réalisé une partie extraordinaire. Maintenant, sur un plan plus politique, il s'est passé beaucoup de choses avec le choix de la Tunisie pour le Mondial 2005, alors que l'Allemagne était également candidate : aujourd'hui, tout va bien dans le meilleur des mondes... Je pense que nous n'avons pas été trop aidés par l'arbitrage... ».  Claude Onesta : « Nous avons raté notre première mi-temps dans la finition. Ensuite, nous avons pris l'ascendant, mais nous nous sommes remis à douter après nos échecs sur le gardien ».  Jérôme Fernandez : « Après avoir raté notre première mi-temps, nous avons fait ce qu'il fallait pour les décrocher et faire un gros écart. Mais ils sont bien revenus. Il reste un match pour avoir une médaille, il faut aller la chercher... ».  Joël Abati : « A certains moments, on a été bloqués. J'ai toujours dit qu'il fallait se concentrer sur les moments forts. On est passés devant avec quatre buts, il n'y a pas eu d'affolement, mais on n'a pas su concrétiser les passes, lâcher les mouvements jusqu'au bout. On était promis à la victoire, ce match était le nôtre, on avait toutes les cartes ».  Stefan Kretzschmar (ailier de l'équipe d'Allemagne) : « Ce n'est pas l'équipe la plus forte qui s'est imposée, mais celle qui a eu un peu plus de chance et aussi le meilleur gardien ». 