 La société BERICAP, spécialiste du bouchon, accueillait son personnel vendredi après-midi en présence des membres de la direction, MM. Dominique-Paul Vallée et Pierre Cardon, co-gérants, Bernard Matu, directeur du site de Vittel et Bertrand Crabières, directeur des ressources humaines, pour la traditionnelle remise de médailles du travail. Cinq employés étaient honorés.  Dominique-Paul Vallée présentait ses vœux au personnel, retraçait en quelques mots l'activité de 2002 et présentait les objectifs 2003 puis remettait les distinctions en retraçant les carrières des médaillés.  - Médaille d'or pour 35 ans de travail à Yoland Adnot, venant de BSN Gironcourt, entré le 6 octobre 1989 et occupant le poste d'opérateur.  - Médaille d'argent pour 20 ans de travail à : Christine Schuft, opératrice, rentrée le 18 janvier 1982 ; Monique Liébaux opératrice, rentrée le 22 septembre 1969 ; Jean-Claude Attard, opérateur, rentré le 29 mars 1982 venant de l'usine de Cusset dans l'Allier et Daniel Ménétrier, opérateur, rentré le 12 août 1969. 