 NANCY. _ Le tribunal administratif de Nancy a examiné hier la requête d'une famille de propriétaires d'une maison située sur la commune du Ventron qui conteste un arrêté d'interdiction de circulation sur le chemin conduisant à leur propriété en période hivernale, en rendant de ce fait l'accès impossible.  Cet arrêté, pris par la municipalité, visait en fait à assurer la sécurité sur les pistes de ski pendant la saison. Ce chemin du Riant ayant la caractéristique de croiser une piste de glisse, la mairie avait estimé que la circulation de véhicules à moteur entraînant le déneigement partiel de la piste à certains endroits risquait de causer des soucis aux skieurs, voire de provoquer des accidents.  Dans ses conclusions, le commissaire du gouvernement a estimé que « le maire du Ventron avait été trop loin ». « La maison d'habitation des requérants est située à plusieurs centaines de mètres de la fin du chemin, en pleine forêt », a-t-il rappelé en soulignant que cet accès était le seul répertorié. « Il serait opportun de chercher une solution : soit en jouant sur les horaires d'accès à cette piste ou sur les heures de circulation, soit en modifiant le tracé, soit en trouvant un autre accès pour ces propriétaires. »  Le magistrat a conclu à l'annulation de l'arrêté en attendant. Le tribunal rendra son jugement dans deux semaines. 