 Pour faire ses contrôles, l'Urssaf de Besançon compte 9 inspecteurs assermentés. On les imagine déboulant à l'improviste dans les entreprises et... l'on a tort. « Dans, disons, 95 % des cas, leur visite est annoncée par lettre recommandée, un mois à l'avance », précise le directeur de l'organisme. Les 5 % restants correspondent aux employeurs soupçonnés de ne pas déclarer tous leurs salariés.  Un mois, n'est-ce pas trop ? « Ce n'est pas notre avis. Nous présupposons nos contrôlés honnêtes, et ils le sont à une écrasante majorité. Et puis, c'est un délai de bienséance, nous ne sommes pas des cow-boys ! Les sociétés doivent présenter leur comptabilité, leur livre de paie, le journal des entrées et sorties du personnel... Or, beaucoup sont de petite taille, avec des comptables extérieurs, ou alors leur siège n'est pas dans la région. Réunir ces informations et documents prend du temps. » 