 Il n'y a que 220 habitants à Torgny, le premier village belge après Velosnes, mais le moins que l'on puisse dire c'est qu'ils ne sont pas avares d'animations.  En effet, lors de l'assemblée générale du syndicat d'initiatives local « Le méridional », le rapport d'activité regorge de manifestations exceptionnelles ou habituelles.  On peut citer en particulier la fête des artistes et artisans du 21 juillet 2002 qui a comptabilisé plus de 5.000 visiteurs, les « dimanche un beau village » qui ont montré tous les aspects du village, les randonnailles en Gaume Gourmande ainsi que de nombreuses activités promotionnelles (hôtellerie, gîtes, ventes de produits locaux etc.).  Pour l'année qui débute on note une soirée rencontre (le 21 février) sous le thème « Image de chez nous » avec Jean-Claude Servais, créateur de BD, la fête des artistes et artisans (avec en nouveauté le premier festival du vin belge), les journées du patrimoine, des randonnées de toutes sortes et aussi des expositions d'art (peinture, broderies, photographies).  Il est également prévu un balisage de sept circuits (quatre pédestres de 36 km, deux équestres de 25 km et un VTT de 11 km), la mise en ligne sur Internet de trois circuits autocars, la réédition du dépliant touristique et bien d'autre idées.  Comme on le voit ce syndicat d'initiative est très actif et nous réserve certainement bien d'autres bonnes surprises. 