 Vendredi, vers 10 h 30, la Société protectrice des animaux de Neufchâteau a reçu un appel anonyme l'informant qu'une ponette située dans le parc d'un particulier se trouvait en mauvaise posture. La SPA a aussitôt prévenu les gendarmes de la brigade de Châtenois, qui se sont rendus sur place pour constater les faits.  A leur arrivée, l'animal était couché dans la neige avec une quantité de foin à côté de lui. Actuellement sur un chantier dans le sud de la France, le propriétaire des lieux et donc de la malheureuse ponette a autorisé les militaires à transporter l'animal au centre équestre « L'Eperon », installé à Neufchâteau.  Une enquête a été ouverte par les gendarmes de Châtenois. 