 Jeudi, à 14 h, Georgette Chagnot, 80 ans, domiciliée dans la cité minière, circule sur la RN 19, dans le sens Ronchamp-Belfort. A hauteur « du Plain » elle s'engage sur les zébras pour prendre la direction de Champagney. Au moment où elle prit la direction de la RD 4, elle ne vit pas arriver un cyclomotoriste qui roulait dans le sens Belfort-Lure. La collision fut inévitable.  Alain Parisot, 18 ans, blessé à un poignet et un genou, demeurant lui aussi à Ronchamp, a été transporté à l'hôpital de Lure par les pompiers ronchampois.  La gendarmerie de Champagney-Ronchamp était présente sur les lieux. 