 Pour Paul-Jacques Guiot, inspecteur d'académie, « la réunion du CDEN s'est déroulée dans une ambiance de travail finalement assez sereine ». « Je n'ai pas eu le sentiment d'une situation tendue. Nous avons travaillé le mieux possible. Si les élèves partent, les enseignants doivent aller là où ils sont. C'est assez simple et les syndicats le comprennent bien », affirme-t-il. Sur la réalité des chiffres concernant la carte scolaire, l'Inspecteur d'Académie reconnaît la suppression de 20 postes pour un déficit annoncé de seulement 93 élèves dans les écoles maternelles et primaires du département. Mais il relativise en remontant à l'année précédente au cours de laquelle la baisse de la démographie scolaire équivalait à la perte de 900 élèves pour une suppression de 18 postes. Paul-Jacques Guiot fait remarquer qu'il y aura en moyenne 18,14 élèves par poste budgétaire l'année prochaine, 21,73 élèves par « poste devant élèves » ( un chiffre comprenant les enseignants spécialisés et le soutien scolaire ) et 23,10 élèves par « poste devant classe ». Ces chiffres sont très proches de ceux de l'année scolaire précédente. Pour l'inspecteur d'académie, l'exercice est compliqué. « J'ouvre entre 20 et 32 classes », précise-t-il. « Donc, j'en ferme au moins 50. Cela ne fait pas que des heureux mais, globalement, l'agitation concerne 5 collèges et 5 écoles » Et de rappeler le faible taux de participation à la grève... 