 Les Germinois ont été quelque peu surpris hier après-midi vers 16 h 30, de voir un hélicoptère tourner au dessus du village, pour finalement se poser sur le terrain de foot.  Ce n'était pas l'A.S.S.G. qui effectuait une répétition avant un match de gala, ni des invités prestigieux pour la réunion politique au Foyer rural, mais tout simplement un hélicoptère d'Héli Champagne Ardenne affrété par EDF pour une visite de lignes électriques. Il s'est posé une quinzaine de minutes à St-Germain, pour refaire le plein de carburant. EDF contrôle ses lignes aériennes tous les deux ans, et le tour était venu de celles des secteurs de Servance, Faucogney et St-Germain. Les spécialistes à bord ont profité pour jeter un œuil particulier sur le secteur de Beulotte St Laurent, source de petits soucis dûs à la neige. 