 Ce n'est pas sans une pointe d'émotion que Thérèse Jacquot a fait valoir ses droits à la retraite. Sn travail, ici, au home familial de l'Adapeim, elle l'aimait particulièrement. C'est d'ailleurs pour cela qu'une sympathique cérémonie a permis de lui rendre un hommage appuyé, dans les locaux du home d'accueil temporaire de Vassincourt, en présence non seulement de MM. Jean-François Gauny, directeur général et Pierre Thomassin, administrateur, mais aussi des résidents accueillis dans l'établissement et de ses collègues.  C'est Chantal Dillmann, directrice du home, qui a salué Thérèse Jacquot, rappelant « la richesse du travail accompli durant ses 22 années, qui lui vaut la reconnaissance d'un professionnalisme constructif, le respect des résidents, l'efficacité et le souci du bien-être de chacun qui l'ont animée tout au long de ces années. »  Thérèse, qui avoue être très marquée par ces longues années passées au contact des personnes handicapées « a toujours été très dévouée à la vie des résidents, partageant avec eux la vie au quotidien et leur apportant confort et réconfort. » C'est pour ce travail accompli en collaboration et partage que Thérèse Jacquot a reçu moult cadeaux et des souhaits de longue retraite « avec une part de repos bien légitime », a conclu Chantal Dillmann. Avec tous nos voeux. 