 RODEMACK. _ Rodemack bat Le Val-d'Ajol 77-56. Les Ajolais étaient débordés dans tous les compartiments du jeu par le cinq majeur rodemackois au cours de ce premier quart-temps. L'écart enregistré 27-13 (10') marquait le peu d'allant des Vosgiens. Ces derniers réussissaient à se mettre sur les bons rails par la suite grâce à la réussite de Nurdin. Ce deuxième quart-temps était donc à l'avantage des visiteurs (15-16) mais à la pause Rodemack conservait son pécule (42-29). Au retour des vestiaires, les Ajolais retombaient dans leurs travers du début de rencontre et ils subissaient les contres rageurs de leurs adversaires. Romary bouclait le troisième quart temps par deux paniers successifs et redonnait quelques couleurs à ses partenaires (61-40, 30'). Les imprécisions se succédaient côté vosgien : ce qui profitait aux Mosellans 73-49 (33').  Les marqueurs :  A Rodemack : Deroo 20, Collignon 15, De Lazzer 12, Viale 8, Feireisen 8, Vial 6, Sausy 4, Baur 2, Houlle 2.  Au Val-d'Ajol : Nurdin 14, Simon 10, Romary 7, André 6, Mougenot 6, Loigerot 5, Thiery 4, Tisserand 2, Scalvinoni 2. 