 « Groupe de Naturalistes d'Outre-Mer et de Métropole (GNOM) ». _ ÙObjet : « Promouvoir et encourager les initiatives pour la connaissance des écosystèmes, de la faune et de la flore des Dom-Tom, en valorisant en particulier le travail des associations naturalistes locales. Favoriser la collaboration et les échanges entre les associations naturalistes et les organismes nationaux et internationaux. Contribuer à la connaissance des espèces et de l'environnement dans les Dom-Tom et participer à l'amélioration de la conservation et à la protection du milieu naturel. Promouvoir, favoriser et animer l'éducation à l'environnement ». ÙSiège : 9 B, rue des Topes, 25610 Arc-et-Senans. ÙPrésident : Jean-Luc Poillot.  « Association pour la réhabilitation des vignes et vergers du coteau de Malans : '' Le Fossou '' ». _ ÙObjet : « Remise en valeur et gestion du patrimoine fruitier, viticole et culturel du coteau des vignes de Malans. Sensibiliser tout public sur l'intérêt de la préservation de ce patrimoine ». ÙSiège : Mairie de Malans, 25330 Malans. ÙPrésident : Jean-Pierre Guinchard.  « Un relais à Niellans » _ ÙObjet : « Assurer l'hébergement et l'éducation d'enfants en situation de précarité sociale et familiale. Favoriser leur socialisation. Leur permettre de s'épanouir au support d'activités équestres et agricoles ». ÙSiège : 2, hameau de Niellans, 25390 Loray. ÙPrésident : Claude Kieffer. 