 CHAMPIONNATS INTERCLUBS, à Laxou.  NANCY. _ Les voeux de l'entraîneur de Nancy-Laxou, dont l'équipe rencontrait ce week-end, dans sa salle, l'ASPTT Strasbourg et La Robertsau ont partiellement été respectés. Roger Grimwood espérait une victoire de sa troupe face à Strasbourg : il l'a obtenue, sérieux et application à l'appui (6-3). « Nous avons gagné les matches que nous attendions et perdu ceux que nous envisagions de perdre. Le résultat est donc conforme à ce que je souhaitais. Les trois points de la victoire nous font du bien », explique-t-il, ravi.  En revanche, le duel face à La Robertsau s'est avéré plus problématique. Tout partait pourtant bien pour les Nancéo-laxoviens, puisque leurs adversaires affichaient un forfait en double dames. Bref, un point d'avance qui faisait l'affaire des banlieusards nancéiens. Mais la suite se gâta quelque peu. Raphaël Pierre ratait le coche face à un adversaire comptant un classement de moins alors que Jérôme Jauffres cédait en trois sets acharnés (15-13 dans le dernier set) dans son simple. Même scénario en double dames, où la paire nancéienne flanchait après trois manches.  Mais la grande surprise est venue de Dimitri Miznikov, l'Ukrainien recruté la saison dernière. Il s'est en effet incliné en double mixte, associé à Sandrine Bernard, dont la blessure à la cheville semble quasiment guérie. « C'est la première fois qu'il perd un match depuis qu'il a signé au club. Il a manqué de concentration et a joué trop décontracté », regrettait Roger Grimwood.  Il reste encore une journée de championnat : Dimitri, alias « Dimi » comme l'appelle ses camarades, aura l'occasion de se rattraper. 