 L'association a instauré le principe d'organiser régulièrement des rencontres ''Parents et Professionnels'' sous le vocable « les rencontres de J. B-Thiéry » La prochaine rencontre, sur le thème « Consultations de génétique avancée » se déroulera, demain, jeudi 13 février, à 18 h 30, salle du conseil d'administration, en présence du Dr Vigneron, médecin généticien à la Maternité régionale de Nancy. Le but étant d'informer les parents et les professionnels sur la vocation et sur l'organisation éventuelle de ces consultations dans le cadre de l'institution J. B-Thiéry. Ces consultations peuvent être réalisées, selon les cas examinés, de plusieurs manières : examen clinique approfondi, analyses de sang et d'urine, radiographies, échographies...  Il s'agit, en premier lieu, de poser, si possible, un diagnostic, de connaître l'origine du handicap et les évolutions afin d'offrir, à l'enfant souffrant de handicap, la meilleure prise en charge possible, les traitements les plus appropriés et d'envisager les évolutions futures.  De plus, cette consultation de génétique avancée peut permettre mieux aux parents, à la fratrie et à l'ensemble de la famille, de connaître les risques et de décider, si besoin, d'un diagnostic anténatal. Ainsi, cette consultation de génétique avancée qui pourrait être proposée dans le cadre de l'Institution J. B-Thiéry est un outil au service, à la fois de l'enfant handicapé et de sa famille.  Renseignements à l'Institut J. B-Thiéry, salle du conseil d'administration, bâtiment administratif, 1er étage 13, rue de la République 54320 Maxéville. 