 Les enfants des classes de CM2 de Mme Pennerat, école Chepfer et de Mlle Ferry, école Barrès sont revenus samedi, en fin d'après-midi, de leur séjour au centre de vacances de Saint-Jean d'Aulps en Haute-Savoie, situé à une altitude de 1.100 m. Pour ce séjour de classe de neige, qui, comme chaque année, a bénéficié d'une participation de la municipalité, les enfants étaient accompagnés de leurs enseignants et de parents d'élèves.  Les écoliers ont pu goûter aux joies de la neige et pratiquer diverses activités sportives. Tous sont ravis de leur séjour qui s'est déroulé sans incident, dans une bonne ambiance et sous le signe de la réussite. En effet, tous les enfants ont obtenu soit une étoile, soit un flocon. De nombreux exploits sportifs mais aussi quelques découvertes au travers d'excursions qu'ils ne manqueront pas de raconter à leurs parents. 