 Antiquaires et brocanteurs : la Ville a signé une convention d'exclusivité de mise à disposition du Parc des Expos avec le Syndicat des antiquaires et brocanteurs vosgiens sous condition de l'organisation annuelle de deux salons.  Le programme 2003 de la voirie : réfection complète de la rue de la Voivre sur 800 mètres, entre le CD 12 et l'avenue Pierre Blanck.  Poursuite de la sécurisation de la rue du Dr Laflotte (ex rue de l'ancien hôpital) et réfection des enrobés. Mise en place d'une zone 30, aménagement du stationnement et mise en place d'une protection piétons.  Marché annuel : Une somme de 231300 € est inscrite au budget pour la réalisation de toutes interventions urgentes par les services techniques de la ville « appels allô travaux », demandes de riverains, de CIQ etc. Et le traitement de 11300 m2 de chaussées dans le cadre de l'opération « Point à temps-bicouche ». 