 Avec ses 250 km de pistes balisées et tracées, le canton est un des premiers à offrir la pratique du ski nordique où le club local, l'Entente saugette sportive de ski compte plusieurs médaillés aux JO de Salt Lake City.  Le ski nordique peut se pratiquer partout : Gilley, La Chaux-de-Gilley, Arc-sous-Cicon et le Crêt Monniot, le haut Saugeais blanc sur le Mont d'Hauterive dont les pistes ont des noms qui évoquent la nature sauvage (la Polka du cerf, la Ronde des loups, la Trace du renard bleu, etc.).  Diverses activités sont proposées : ski de fond, skating, raquettes, ski de descente, pistes éclairées. Amateurs ou avertis peuvent ainsi profiter des joies de la neige en toute tranquillité.  Notons que tous ces sites présentent un point commun : ils sont gérés et animés par des associations et des équipes de bénévoles.  La redevance est l'assurance, pour les utilisateurs, de bénéficier de sites de qualité, de matériel performant et de moyens de secours.  « A ski, en traîneau ou à raquettes, c'est toujours chouette de glisser sur les pistes saugettes. » 