 Trente-quatre élèves du cycle 3, avec leurs enseignantes, mesdames Hacquard, Pavot et Bresson, ainsi que Jean-Marie Martin, conseiller pédagogique d'EPS, se sont rendus jeudi à la Bresse. Une journée de ski et pour certains, une première découvert de ce sport. De plus, actuellement sur les Hautes-Vosges, il fait un temps merveilleux, donc le plaisir était multiplié. Ce déplacement était financé par l'association « La tête et les jambes » qui participent également au financement des sorties à la patinoire ou au voyage de fin d'année scolaire. 