 Comme nous le révélions dans notre édition de mardi, un escroc se faisant passer pour un employé du service des eaux sévit actuellement au centre-ville.  Hier, il a détroussé sa dixième victime, un retraité invalide de 75 ans, auquel il a arraché son porte-monnaie et les billets qu'il contenait. L'homme est grand, de type européen, les cheveux coupés courts. Il utilise toujours la même technique d'approche de ses victimes et semble posséder une bonne connaissance des incidents sur le réseau qui se sont déroulés récemment dans le quartier. Méfiance donc, avant d'ouvrir sa porte à un inconnu même en apparence bardé des meilleures intentions. 