 Sacrifiant une partie de leurs dépendances, les époux Fagnot ont achevé depuis quatre mois les travaux d'aménagement d'un laboratoire agréé donnant accès direct sur la rue principale du village. Table inox, sols et murs entièrement carrelés, trancheuse et hachoir électriques : ils ont aménagé eux-mêmes les 35 m2 où ils préparent en sachets puis en colis de 6 ou 12 kg les commandes des amateurs de vraie bonne viande. Seule la chambre froide de 12 m2 a nécessité l'intervention extérieure de l'entreprise Bailly. Après abattage à Sarrebourg, l'animal, transporté en camion réfrigérant, est livré au laboratoire en quartiers. Reste alors à effectuer le méticuleux travail de découpe en sachets prêts à congeler ou à cuire pour la douzaine de clients qui, durant le week-end, viendra prendre possession d'un colis très diversifié (steaks, rosbifs, côtes, bourguignon, pot-au-feu... )  C'est grâce à la fête des produits du terroir, qui s'est déroulée à Leintrey en septembre dernier, qu'Eric Fagnot a drainé ses premiers clients. Depuis, ils se sont fidélisés avec une totale confiance. « Un seul acheteur a demandé à visiter l'exploitation ! »  Pour les fils de la maison, Xavier, élève de 4e en filière agricole et même Gaël qui n'est pourtant qu'en 6e, la voie est déjà toute tracée. Pas à pas, ils suivent leurs parents pour les assister dans les travaux des champs, les soins au bétail, la naissance des veaux, voire le contact avec les clients. De loin, ils préfèrent donner libre cours à leur passion pour ce métier auquel ils se prédestinent. A les écouter, on comprend qu'un engagement si précoce encourage leurs parents. Chez les Fagnot, l'activité de l'exploitation s'organise en famille, l'avenir aussi !  EARL des Fleurs, Martine et Eric Fagnot, 40 rue des Entonnoirs, 54450 - Leintrey. Tél 03.83.71.20.61, 06.24.63.03.91. 