 Monter une troupe de théâtre, la maintenir à un bon niveau de camaraderie talentueuse, et ce en dépit de nombreux aléas pendant les quatre mois de préparation : il fallait le faire !  Eh bien René Baumgartner, l'acteur-metteur en scène l'a fait, avec art et manière, en veillant à l'interprétation de deux vaudevilles empreints d'humour et quiproquos !  Ces pièces s'intitulent « Feu la mère de Madame » de Georges Feydeau et « La soupière » de Robert Lamoureux.  Une bonne occasion pour le public florimontois et des environs de rire et s'amuser. Pour René Baumgartner, il s'agit « d'offrir au public, comme les années précédentes, quelques instants d'insouciance et de bonheur ».  Les treize acteurs de cette troupe baptisée « Les Boulingrins » sauront s'y employer, samedi 15 février, dès 20 h 30, à la salle polyvalente.  Entrée : adultes 6 €, enfants de moins de 12 ans 3 €. Organisation ASJL Florimont. 