 Une bien sympathique cérémonie s'est déroulée à l'étude de Me Heyd, notaire à Montmédy, pour le départ en retraite de Mme George.  Mme George a débuté sa carrière dans le notariat en entrant, en 1961, au service de l'étude de Me Fréminet, notaire à Montfaucon-d'Argonne. Deux ans après, elle prend son service à Damvillers, dans l'étude de Me Nennig, devenue ensuite bureau dépendant de l'étude de Montmédy, appartenant à Me Jacob et actuellement à Me Jean-Marie Heyd.  Après un hommage rendu à Me Jacob, récemment décédé, il a été procédé à la traditionnelle remise de cadeaux avant un repas amical rassemblant l'ensemble du personnel.  Mme George, qui sera remplacée par Martine Lanher, se retire à Damvillers, dans sa maison toute proche de son ancien lieu de travail.  Rappelons que le bureau restera ouvert au public, comme par le passé et que la totalité des archives traitées par les notaires successifs de Montmédy et Damvillers sont déposées à Montmédy. 