 La paroisse d'Heillecourt a organisé, samedi, à la Maison du temps libre, son repas annuel. L'occasion pour plus de 130 personnes de passer une bonne soirée. Chaque semaine, chacun participe à sa façon à la vie de la nouvelle Paroisse qui rassemble désormais trois communes. Une solution pour pallier au manque de prêtres.  Les chorales des trois clochers de Heillecourt, Ludres et Richardménil ont interprété quelques morceaux avant la soirée animée par des bénévoles qui, chacun leur tour, avec un accent bien lorrain, ont raconté des contes de Fraimbois.  La dentiste, le petit chaperon rouge, le pet de nonne et la confession du coliche sont de ceux qui ont fait le plus rire la salle qui, autour d'un repas préparé par une douzaine de bénévoles et servi par la troupe de scout de Heillecourt, n'attendait que ce moment pour rire. C'est en présence de l'abbé Paul Devoge et de Jean-Pierre Assine, originaire du Sénégal, que s'est déroulée cette soirée.  Chaque lundi, les Abeilles se réunissent à la salle de la fontaine pour fabriquer layette, tablier et autres poupées pour les vendre lors de la kermesse de juin. M. Bullier, cheville ouvrière de cette soirée, n'a pas caché sa satisfaction devant la participation et la joie des paroissiens des trois clochers. 