 PORT-SUR-SAONE. _ Port-sur-Saône et Bletterans 0-0.  Dans des conditions de jeu très difficiles, les locaux annonçaient prestement leur intentions offensives. Ainsi Cotme le portier visiteur se trouvait à l'ouvrage sur un tir puissant de Marach (17e). Fort de cette entame, les Haut-Saônois gardaient le rythme et Roche adressait un centre précis à destination de Marach dont la reprise atterrissait sur le montant droit de Cotme. Sans frais...  Les Doubiens réagissaient timidement par Grillot auteur d'un match haut de gamme. Il était d'ailleurs le seul à offrir l'occasion à Boissel de se mettre en évidence sur les tirs lointains mais sans danger. Solide défensivement, Roche chef d'orchestre et Barbant auraient pu jouer le rôle du goléador mais sa reprise de volée s'écrasait sur la... transversale (41e). Assurément secoué à la pause Bletterans adopta des intentions tactiques différentes pour surprendre l'arrière garde locale. L'utilisation des côtés latéraux était l'une des solutions. De plus Grillot (67e et 72e) à la baguette du jeu doubien trouvait une nouvelle fois Boissel assurément dans un grand jour. Même Jacquin (56e) après avoir subtilisé un ballon au centre du terrain s'est frotté sans réussite au portier haut-saônois. Ainsi après avoir dominé les débats en première période les Portusiens ont subi les assauts répétés de Grillot sans toutefois céder. Somme toute logique, les deux formations se quittaient sur un score de parité après avoir espéré meilleure issue à cette reprise. 