 Ecole de la sainte Famille :  Champignons à la ciboulette, sauté de boeuf, carottes persillées, petit moulé, petit pot de glace.  Ecole Maurice-Humbert :  Tomate-thon, filet de dinde, flageolets, fromage, fruits.  Ensemble scolaire  Jean-Baptiste Vatelot :  Salade farandole, tomate au thon, boule-beef, jambon madére, coquillettes, carottes Vichy, yaourt/fromage/fruit de saison/yaourt arôme.  Collèges Croix-de-Metz et Foug :  Crudités au choix ou crêpe, filet de dinde ou rognons, choux de Bruxelles ou flageolets, fromage, fruits.  Collège Jacques-Grüber à Colombey-les-Belles :  Croque-monsieur, émincé de porc, carottes Vichy, fromage, fruit ;  Collège et lycée Valcourt :  Couscous maison, fromage ou yaourt, fruits de saison.  Collège Amiral-de-Rigny :  Friands, boeuf, carottes, fromage, compote.  Lycée Cugnot :  Entrées au choix, crudités variées, daube provençale, pâtes, fromages, assortiments de desserts, fruits frais.  Lycée Majorelle :  Entrées au choix, crudités variées, pavé de saumon à l'oseille ou coquille de poissons, haricots verts à la provençale, fromage, dessert au choix.  Sous réserve des conditions d'approvisionnement ou de perturbation des services.                