 L'INSEE effectue, jusqu'au 17 janvier, une enquête sur les loyers et les charges des logements à usage d'habitation. Cette enquête est réalisée par sondage et permet de connaître l'évolution trimestrielle des loyers au niveau national. Un enquêteur de l'INSEE se présentera chez certaines personnes choisies au hasard pour leur poser une série de questions relatives à cette enquête. Ces personnes seront avisées du passage de cet enquêteur, porteur d'une carte officielle l'accréditant comme enquêteur de l'INSEE. Le but est purement statistique et les réponses des ménages enquêtés resteront strictement confidentielles. 