 Ce sont les gendarmes qui ont alerté hier matin la direction de la société Vuillemenot-Thedis, située sur la zone des Bouquières pour que cette dernière vérifie ses stocks. Une vérification qui a permis de mettre en exergue que l'entreprise avait été victime d'un vol. Une partie du grillage avait été découpé permettant aux voleurs de s'introduire dans l'enceinte de la société. Ils y ont dérobé 17 portes en bois et 4 portes en PVC. Le montant du préjudice n'a pas été estimé. La police est chargée de l'enquête. 