 La consternation fut grande à Eix et dans les villages environnants, quand la population a appris le décès accidentel de Mme Jean-Marie Barbier, née Marianne Van-Beek, jeudi en fin d'après-midi.  Mme Barbier, originaire des Pays-Bas, avait vu le jour à Deventer le 19 février 1955. C'est dans cette même ville qu'elle avait pris pour époux M. Jean-Marie Barbier, le 26 septembre 1984. Le couple a eu trois fils : Marc qui a maintenant 17 ans, Stéphan 15 ans et Jérôme 13 ans.  Secrétaire, Mme Barbier avait assumé sa profession jusqu'à son mariage. Elle était membre de la chorale « Les Eaux vives ». Elle aimait tout particulièrement sa famille, son jardin, retourner faire de petits séjours dans sa famille en Hollande, et sa bibliothèque qui lui permettait d'améliorer son français. Elle était très appréciée par son entourage, et notamment au SA Verdun-Belleville, où ses enfants ont joué au football, et où elle a bénévolement servi d'interprète lors des tournois Eurosportring.  Jeudi fut une journée tragique pour la famille Barbier. Le couple et ses trois fils se rendaient à Revigny-sur-Ornain pour assister aux obsèques, qui devait être célébrées à 15 h, de Mme Monique Barbier, la maman de Jean-Marie Barbier, quand l'accident est survenu.  La date et l'heure des obsèques de Mme Marianne Barbier seront communiquées ultérieurement. A la famille, nous présentons nos condoléances. 