 Ils ont commencé la saison en régionale 4. Un parcours sans faute jusqu'en décembre a permis à l'équipe masculine emmenée par Renaud Dupré de terminer à la première place du championnat et de décrocher sa montée en régionale 3.  « Chez nous, au tennis de table, on peut monter à l'intersaison. C'est d'ailleurs une bonne chose », confie Alain André, l'un des piliers de l'équipe. Depuis janvier, les protégés du président Didier Remlé ont joué deux matches et remporté deux victoires. Ce qui permet à l'équipe composée de Jean-Christophe Blaise, Renaud Dupré, Alain André, Baptiste Latouche, Frédéric Masset et Vincent Remlé de pointer son nez à la seconde place du championnat de R 3. « C'est le goal average qui nous prive de la première place. Nous n'avons qu'un set de retard par rapport à Villers-les-Nancy qui est notre adversaire direct à la montée », explique Renaud Dupré.  La force de l'équipe dombasloise est sa cohésion et un mental très fort. « On a vraiment envie de jouer et de gagner », lance Jean-Christophe Blaise. « C'est sûr que la rencontre contre Villers-les-Nancy sera très importante », poursuit-il.  Pour l'heure, tout va donc bien pour cette équipe qui constitue en quelque sorte la réserve de l'équipe première qui évolue en prénationale. « Le tennis de table a le vent en poupe. Et c'est tant mieux », conclut Alain André. 