 Aujourd'hui professeur à l'école « Association Education Promotion Musicale de Rambervillers », Myriam Thiébaut met toute son expérience d'ancien élève de ce même établissement au service de nombreux jeunes musiciens.  En collaboration avec l'AREMIG (association pour la recherche et l'étude des maladies infantiles graves), Myriam organise prochainement un grand gala de bienfaisance axé sur la solidarité. En fait, les enfants musiciens vont mettre leur talent au service des enfants malades, et principalement ceux de l'hôpital d'enfants de Brabois.  Toute l'école sera sur scène, synthétiseurs et accordéons en tête, le plus jeune musicien présent au gala est âgé à peine de 7 ans. Le concert sera proposé en trois parties : l'une réservée aux plus petits, la deuxième présentée par les moyens se composera d'un medley sur les chansons et musiques consacrées à Paris et la dernière interprétée par les adultes, proposera un véritable tour d'Europe, du paso-doble espagnol à la valse viennoise. Ce spectacle fait l'unanimité chez les musiciens de l'école et tout le monde se prépare activement, les plus petits n'étant pas les moins motivés, car pour certains, ce sera la première prestation en public.  Ce gala aura lieu le vendredi 31 janvier, en soirée, à la Maison du Peuple à Rambervillers. 