 L'assemblée générale de l'amicale des sapeurs-pompiers a eu lieu dimanche matin à la salle polyvalente, en présence d'Etienne Virion maire de la commune. La séance a débuté par le rapport moral du président, et le trésorier a présenté un bilan financier positif pour l'année passée. Les membres, après avoir décidé d'organiser un petit voyage au cours de l'année 2003, ont procédé aux élections qui ont abouti à la reconduction du bureau. Cette manifestation très conviviale a été clôturée par le pot de l'amitié accompagné de sa traditionnelle galette des rois. 