 Une journée en trois actes pour la société Huntsman Surface Science France. Cette société chimique, spécialisée dans les tensio-actifs et à grande vocation exportatrice, a organisé sa traditionnelle fête de fin d'année. Après la distribution des jouets par le père Noël, s'est déroulée la remise de prix au titre de la fondation Dufaye.  Cette fondation créée suite au décès accidentel de Michel Dufaye, en 1976, a pour vocation d'aider les enfants des employés à poursuivre leurs études. Quatre bacheliers se sont vu ainsi attribuer une bourse : Audrey Duvivier, Anne-Claire Lajoie (Bac S) et qui s'oriente vers une école d'infirmières, Jonathan Montel (Bac ES) qui choisit la filière Deug histoire, et Mickaël Hauwy (Bac S), inscrit en Deug Mias informatique et mathématiques. Jean-Louis Didier, président d'Huntsman Surface, félicite les heureux récipiendaires et remercie également un retraité pour sa contribution au sein de la société. Claude Leroux a travaillé au traitement des eaux en s'adaptant à des techniques qui ont beaucoup évolué. Le 3e volet de la soirée fut plus festif avec Eric Martin, qui distilla des musiques modernes. Un repas de roi, concocté par le comité d'entreprise, fut unanimement apprécié. Un insolite magicien donna à cette belle soirée un air de cabaret. Bravo le comité ! 