 Les travaux de réfection de la mairie ont débuté et chacun a pu noter la présence des échafaudages. Le sablage a, en effet, commencé. Il redonnera à la pierre sa belle teinte bleue (noircie par le manège des véhicules). Les travaux comprennent neuf lots, celui de l'extérieur revenant à l'entreprise Bonglet, de Lons-le-Saunier.  Les volumes intérieurs seront réaffectés. L'appartement de la conciergerie n'ayant plus de raison d'être, il sera divisé en partie bureau et salle de réunion, une bonne surface revenant à l'office de tourisme qui pourra y prévoir réunions, projections, expositions et vitrine.  Une autre partie sera affectée aux services techniques. La police municipale remontera ainsi au premier étage. Ainsi, tous les services de la mairie seront désormais réunis aux premier et deuxième étages.  Le rez-de-chaussée appartiendra aux permanences et le nouvel espace qui leur est dévolu permettra aux attentes d'être plus confortables. Enfin, le hall sera refait et repeint.  L'ensemble des travaux devrait trouver son achèvement dans trois mois, si le temps s'y prête. 