 Projet de police municipale : forte abstention. - Les habitants de Vitry-sur-Seine, appelés à voter hier pour ou contre un projet de police municipale, ont boudé les urnes, puisque le taux de participation a été inférieur à 15 %. 6.502 personnes ont voté, dans cette municipalité de 80.000 habitants qui compte 41.000 électeurs inscrits et dirigé par le maire communiste Alain Audoubert. Les étrangers habitant Vitry pouvaient également voter hier mais leur nombre restait indéterminé. Selon Anita Ardura, député-suppléante PCF, qui s'oppose au projet de création d'une police municipale, « les gens attendent peut-être d'autres propositions pour règler les problèmes d'insécurité » La majorité de gauche de la ville est divisée sur cette question, une quinzaine d'élus de cette tendance (sur 49 élus au total) s'étant prononcés contre ce projet alors que la droite était plutôt pour, avec des réserves.  Incidents à Mantes-la-Jolie. - Un jeune homme de 22 ans, interpellé à la suite d'incidents qui se sont produits vendredi soir dans le quartier du Val Fourré à Mantes-la-Jolie (Yvelines), a été écroué à la maison d'arrêt de Bois d'Arcy. Vendredi soir, des policiers étaient intervenus à la suite d'un vol à la roulotte commis au Val Fourré, et avaient été pris à partie par une trentaine de jeunes gens qui s'étaient interposés pour empêcher l'interpellation de leurs deux compagnons. Des policiers arrivés en renforts avaient fait usage de leurs pistolets flash-ball pour pouvoir procéder aux interpellations. Lors de l'échauffourée, un policier avait été blessé au pied.  Militant islamiste devant le juge. - Le militant islamiste Karim Bourti devait être présenté hier en fin de journée à Paris à un juge d'instruction en vue de sa mise en examen pour « association de malfaiteurs en relation avec une entre entreprise terroriste ». Un de ses proches, dont l'identité n'a pas été révélée, devait également être présenté au magistrat instructeur. Les deux hommes devaient ensuite être présentés à un juge des libertés et de la détention (JLD) en vue de leur éventuel placement en détention provisoire. Karim Bourti a été condamné en 2000 pour sa participation au réseau dit d'Omar Saiki, qui projetait un attentat pendant la coupe du monde de football de 1998 en France. 