 Nous apprenons le décès dans sa 78e année de M. André Doyen domicilié rue Paquet à Ancerville. Le défunt y a vu le jour le 23 octobre 1926. Le 1er octobre 1949, il épousait à Ancerville, Simone Fischer et de leur union sont nés cinq enfants : quatre filles, un fils qu'ils ont eu la douleur de perdre. Durant sa jeunesse, André Doyen fit partie de l'amicale ancervilloise et cette passion pour la musique, il la vécut également pendant son service militaire qu'il effectua en Tunisie. Il revint ensuite à la vie civile pour travailler durant 36 ans à la SNCF à Saint-Dizier. Parallèlement à son activité professionnelle et jusque dans les années 1972-1973 avant que la télévision n'entre dans chaque foyer André Doyen se rendit dans les villages environnants afin de projeter bénévolement des films sur grand écran. Disciple de Saint-Pierre, il a été aussi garde pêche à l'étang de la Ballastière de Saint-Dizier durant une vingtaine d'années.  Ses obsèques seront célébrées samedi 22 février à 10 h 30 à Ancerville.  A son épouse, à ses enfants et sa famille, nos condoléances. 