 L'Association Entente et Loisirs de Froideterre tiendra son assemblée générale le vendredi 24 janvier prochain à 20 h à la salle des fêtes. La présidente et les membres de l'association vous convient à cette réunion. Ils présenteront leurs bilans de l'année écoulée, et seront à l'écoute de vos remarques, idées et suggestions. Comme de nombreuses associations, elle est à la recherche de bénévoles. Alors si vous aussi vous disposez d'un peu de temps libre, et que vous désirez vous investir dans l'animation de votre village, venez les rejoindre. 