 Le théâtre du Pillier met en scène, vendredi 7 février, à 20 h 30, « Victoria », une comédie tragi-comique sur les affres de la vieillesse d'après les textes de Charles Fariala.  Dulcinée Langfelder y incarne Victoria, cette octogénaire atteinte par la maladie qui doucement la ronge. Mourante, Victoria a perdu la mémoire, sa chatte, le contrôle de sa vessie et le reste.  Pourtant, Victoria vit, bouge, chante, mélangeant le passé et le présent dans un mouvement continuel. Son fauteuil roulant, tour à tour, lui sert de prison, de berceuse, de partenaire de tango ou encore de chariot volant.  Cette pièce que l'on pourrait imaginer pathétique se transforme, tout à coup, en un art de vivre plein d'émotions et d'amour à travers un univers imaginaire, un onirisme où la vieille dame pugnace se ressource et puise sa vitalité.  Dulcinée Langfelder, chorégraphe, danseuse, comédienne, chanteuse, mime, humanitaire, a ce génie exceptionnel d'acculer le spectateur face à la dure réalité de la mort, tout en humanisant cette destinée humaine.  Abordée avec délicatesse, respect et humilité, sur fond de trouvailles scéniques éblouissantes, cette approche de la sénilité à travers cet énorme spectacle et cette faculté d'interprétation hors du commun, nous donne paradoxalement, un leçon d'amour, une bouffée d'oxygène, une humanisation de la fatalité.  Révélée au Cinars à Montréal en décembre 2000, ovationnée au Canada, mais aussi en France, en Belgique, en Espagne, aux Etats-Unis, en Chine... Victoria a été l'un des moments forts du dernier festival des Francophonies à Limoges. Un peu plus d'une heure de grand spectacle pour des moments inoubliables.  Vendredi 7 février, à 20 h 30, au théâtre des Deux Sapins à Giromagny. Tarifs : adultes : 11 € ; adultes adhérents : 9 € ; CE, CE Fracas-Alstom : 8 € ; enfants, étudiants : 6 €.  Réservations/Locations au théâtre du Pillier, tél : 03.84.28.39.42. ou FNAC Office du tourisme Belfort, Fracas, rue Charles Bohn COS 