 G. Snajder (ent. Epinal) : « On a un peu relâché à la réception dans le deuxième et le troisième set mais en général on a bien tenu ce poste. On est désormais a égalité avec Aix et les portes sont ouvertes sur la quatrième place. »  S. Courbier (joueur Aix) : « On savait qu'en venant ici, il fallait s'attendre à avoir une grosse réaction d'Epinal par rapport au match aller. On a fait trop de cadeaux pour pouvoir gagner, mais en tout cas Epinal a une bonne équipe, et les Spinaliens ont de quoi jouer le haut de tableau. » 