 C'est le 1er août 1953 que Georges et Aline ont convolé en justes noces, dans une petite commune meusienne, Xivray Marvoisin, où Aline résidait. « Avec des débuts difficiles, habitant chez les parents, comme beaucoup de jeunes à l'époque », commente Aline. « Trois ans plus tard, en 1956, nous sommes arrivés à Liverdun, route de Pompey, où nous résidons toujours... »  Avec, pour élever leur quatre enfants, chacun une activité professionnelle. Point de Pompes Noël ou d'usine Lérebourg, comme beaucoup de Liverdunois de l'époque. « Nous habitions à Liverdun, mais j'ai travaillé dans les trois principales villes qui l'entourent : 15 ans aux aciéries de Pompey, 13 ans aux brasseries de Champigneulles et 5 ans à l'usine Delattre de Frouard... »  Aline a aussi beaucoup travaillé. « C'était indispensable pour faire vivre la famille. J'ai d'abord travaillé dans la confection, puis 15 ans, jusqu'à ma retraite, à l'hôpital de Brabois. Et depuis, je reste très active, dans le monde associatif, à Famille Loisirs Information, à la FLI de Pompey »  Avec, pour le couple, une grande satisfaction. « Notre famille ! Vous ne pouvez pas savoir quel bonheur c'est, lorsque l'on a dû faire des métiers rudes et compter nos sous, d'avoir des enfants qui ont tous réussi des études supérieures... et sept petits-enfants qui en prennent le chemin ! » 