 Valentin Sahone, photographe plasticien, qui se définit sous le vocable humaniste-néo-surréaliste, expose actuellement ses œuvres jusqu'au 22 février, à la MJC du Haut-du-Lièvre. Par un subtil jeu d'escamotage et de suggestion, l'artiste nancéien a réalisé une quinzaine de prises de vues brutes et spontanées. Les portraits, qui donnent à voir la partie d'un tout anatomique, demeurent concentrés sur l'étude de mains, de bras, de jambes, dissociés du corps qui les porte. « Mon travail s'inspire beaucoup de gestes de la vie quotidienne, accompagnée d'une volonté de ne pas exhiber une nudité entière », affirme Valentin Sahone. Ce dernier, autodidacte, d'origine ivoirienne, mêle ainsi de façon paradoxale une véritable pudeur à un désir irrépressible de choquer et de déranger l'œil.  De fait, ces disparitions volontaires de membres, ajoutés à quelques dédoublements, jouant telle une mise en éclairage, parviennent à faire revivre le corps dans toute sa quintessence.  Expo photos : jusqu'au 22 février, de 10 h à 12 h et de 14 h à 19 h, MJC du Haut-du-Lièvre, avenue Pinchard. 