 Marius est né le 25 janvier 2003, à la maternité Jean Monnet d'Epinal. Il mesure 51 centimètres pour 3 kilo 430. Marius est le second enfant de Serge et Evelyne Jacquemin, née Mougel. Il est rentré au foyer, sis 32 rue de Lorraine, pour le plus grand plaisir de son grand frère, Valentin, déjà grand de vingt-trois mois. Evelyne, qui exerce le métier de serveuse, se consacre entièrement à ses deux enfants grâce à son congé parental. Serge, lui, travaille comme commercial dans une entreprise de camping bien connue par ici : CLC.  Dans un mois, la famille va concrétiser son rêve en emménageant dans leur maison à Châtel-sur-Moselle.  Bienvenue à Marius et félicitations à ses parents. 