 METZ. - Un cas de méningite à méningocoque a été diagnostiqué le 10 janvier chez une jeune femme de 25 ans. Actuellement, son état est satisfaisant.  Il s'agit d'un cas isolé. Bien que la survenue de cas secondaires reste exceptionnelle, des mesures de prévention sont recommandées par les autorités sanitaires.  Cette personne s'est rendue le vendredi 3 janvier dans les établissements suivants : « Bar Latino », Metz, 22, rue Dupont des Loges ; l'« Excess », 10, allée des Tilleuls, Jouy-aux-Arches.  Ce germe ne se transmet que par une exposition proche et répétée.  Dans un souci de précaution maximale, toutes les personnes se trouvant dans ces établissements pendant la soirée indiquée, doivent se rendre le plus rapidement possible chez leur médecin traitant ou le médecin de garde. En cas d'impossibilité, elles peuvent s'adresser au centre 15. Un traitement antibiotique sera prescrit pour une durée de 48 heures à cinq jours. 