 Le conseil municipal s'est réuni sous la présidence de Daniel Térel, le maire.  Le conseil adopte la charte du pays de l'Ouest vosgien et demande l'intégration de la commune dans le périmètre définitif du pays de l'Ouest vosgien.  Le conseil accepte l'adhésion de seize communes et refuse le retrait de la commune de Xonrupt-Longemer.  La collecte des ordures ménagères sera assurée par la société VMF de Neufchâteau, à compter du 1er février, suite au retrait de la société SITA  L'étude concernant l'assainissement de la commune s'effectue, elle sera subventionnée à 80 %.  Une demande sera faite auprès des services de la DDE, pour la mise en place d'une carte communale pour la commune.  Les riverains propriétaires devront procéder au nettoyage des bordures des cours d'eau, dont celles du Val-d'Arol. 