 EPINAL. _ Le futur adversaire de l'ASGE, Antibes, est privé de son atout numéro un, l'international Stéphane Ostrowski, victime d'une déchirure musculaire. Saint-Quentin a su pleinement l'exploiter sur la Côte d'Azur (avec un super Nicholas auteur de 27 pts à 79 %, 6 fautes provoquées et 15 rebonds soit 35 d'évaluation). A l'ASGE d'en profiter à son tour. Derrière, les Golbéo-Spinaliens iront à Saint-Etienne (le 21 soit un vendredi), grande victime du mercato et qui a du souci à se faire, puis accueilleront Clermont. La passe de trois succès est indispensable pour relancer la saison.  Durant cette journée, la grande victime a été Reims, battu à Maurienne et qui voit la menace Besançon poindre. D'autant que le leader rémois jouera encore à l'extérieur cette semaine, dans un derby à Beauvais. Enfin, Evreux, battu dans son antre par Nantes, est désormais relégable. Incroyable pour le plus gros budget de Pro B. Et Singleton et ses hommes vont maintenant aller à Rueil...  STATS : Nicholas, avec 15 prises, aurait pu être la référence de cette 16ème journée. Mais la palme revient au Brestois Gibbs avec 16 rebonds. Au niveau des passes, c'est le Bisontin Bouvier (10) qui décroche le pompon  DOUBLE : L'Américain mulhousien Adell a réalisé un double-double face à l'ASGE avec 16 points et 10 fautes provoquées. C'est également le cas du Bisontin Mélicie (10 pts, 10 rebonds), du Brestois Montabord (24 pts, 14 rebonds), du Châlonnais Orr (17 pts, 10 rebonds), du Clermontois M'Bengue (16 pts, 11 rebonds), du Beauvaisien Moss (20 pts, 12 rebonds) et de Nicholas cité plus haut. 