 Comme partout en France, une manifestation est prévue le samedi 1er février à Vesoul alors que se profile la réforme des retraites.  Les organisations syndicales CGT, CFDT, FO, CFTC, CGC, FSU, UNSA et G10 « appellent, ensemble, tous les salariés à intervenir le samedi 1er février avant l'engagement d'une réforme des retraites, depuis plusieurs mois. C'est donc une étape très importante pour amener les salariés actifs et retraités à imposer les choix qu'ils veulent pour la retraite, en exprimant leurs attentes et en se faisant entendre du gouvernement et du patronat ».  C'est également ensemble que les organisations syndicales affirment « face à la fausse alternative de la capitalisation, qu'il faut imposer, pour le financement des retraites, une répartition des richesses créées plus favorable aux salariés »  Rassemblement samedi 1er février à 15 h, gare SNCF de Vesoul. 