 Nous venons d'apprendre le décès de Daniel Lebrun survenu, dans sa 63e année, à la clinique de Gentilly à Nancy, le lundi 27 janvier après une longue maladie. Il était né le 28 mai 1940 à Lay-Saint-Rémy et habitait avec son épouse 1, rue de la Sablonnière depuis 23 ans. M. Lebrun s'était marié avec Françoise Jeannot en 1965 à Sion, de leur union sont nés deux enfants, Patrice et Evelyne, qui leur ont donné trois petits-enfants, Adrien, Théo et Maëlle. Il débute sa carrière professionnelle en qualité de boucher, carrière qu'il reprend à sa rentrée d'Algérie en mars 1963. En 1979, il change de métier pour être chauffeur livreur et installateur de meubles aux Coop de Lorraine jusqu'à la fermeture. Les quatre dernières années avant sa retraite, il intègre les services techniques de la ville de Laneuveville.  C'est un passionné de pêche, de bricolage, de bois, de jardinage, des passions qu'il partage avec son petit-fils, Adrien, qui a dix ans.  Il contribue à la rénovation de la maison de sa fille Evelyne, avec plaisir et fierté. Il aimait être entouré par ses enfants, fier de leur réussite. Ses amis aussi, fidèles depuis plus de trente ans, faisaient partie de sa vie, ils allaient faire ensemble de grands voyages. Il s'adonnait également à la passion de la marche avec Françoise.  C'était un homme serviable qui n'hésitait pas à donner de son temps et de ses compétences. A Laneuveville, il adhérait à l'association des anciens combattants AMC et à un club de sculpture sur bois à Crévic.  Ses obsèques seront célébrées cet après-midi à 15 h 15 en l'église de Vaudémont. Nos condoléances. 