 L'annonce du décès brutal de Philippe Perrey a totalement bouleversé le village lundi matin.  Papa comblé de Laurine et Romane, sœurs jumelles âgées de 10 mois, Philippe Perrey a brusquement décidé d'en finir avec la vie.  Un drame pour Nathalie, sa compagne, déjà maman d'Emilien qu'il chérissait aussi.  Une nouvelle et terrible épreuve pour toute sa famille.  Né le 5 août 1967, Philippe était l'aîné des cinq enfants de Claude et Colette Perrey, agriculteurs bien connus à la ferme du Saport qui domine la plaine des Saules.  Après ses études primaires à l'école communale et secondaires au collège Jeanne-d'Arc, Philippe avait obtenu un BEPA à Levier.  C'est après son service militaire effectué à Donau-Eschingen, en Forêt noire, qu'en 1988, Philippe était entré définitivement dans la vie active, aux Ets Garnache, à quelques kilomètres de chez lui.  Sérieux, consciencieux, régulier, il donnait toute satisfaction à ses employeurs.  C'était quelqu'un de réservé, discret, aimant aussi bien les balades dans la nature proche que les grands voyages organisés : l'Amérique du Nord, celle du Sud, quelques contrées africaines et, dernièrement, la Grèce.  Les pays et les choses qu'il ne connaissait pas, il les découvrait sur le petit écran.  C'était un homme très cultivé, surprenant toujours son entourage familial par ses connaissances. Il était également passionné de musique.  Ses yeux se sont fermés, sa voix s'est éteinte, il a quitté ce monde parce qu'il l'avait décidé, laissant une lettre en guise d'adieu.  Philippe repose à la ferme du Saport.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30, en l'église paroissiale.  A sa compagne, à ses enfants, à toute sa famille, notre journal présente ses condoléances émues. 