 Il vient de recevoir le soutien de Marie-Sophie Desaulle, présidente nationale de l'Association des Paralysés de France. Il faut dire que Gérard Perdreau remue ciel et terre pour défendre la cause des handicapés, et notamment celles et ceux qui font le choix de vivre en autonomie.  Après avoir rencontré les élus et Jean-Marie Schléret, président du Conseil national consultatif des personnes handicapées, il a écrit au Président de la République. Lequel souhaite faire de ce dossier « l'un des trois chantiers prioritaires de son quinquennat ».  L'Elysée a adressé le courrier à Marie-Thérèse Boisseau, Secrétaire d'Etat aux personnes handicapées, qui vient de répondre à Gérard Perdreau. « Je souhaite personnaliser le soutien apporté à chaque personne handicapée, en tenant compte de ses aptitudes, ses potentialités et ses besoins » dit-elle. « La réforme de la loi du 30 juin 1975, permettra de préciser la nature des aides financières qui peuvent être attribuées. Je présenterai ce texte au conseil des ministres à l'été 2003 ».  Gérard Perdreau enregistre ce qu'il qualifie de « bonnes intentions » mais ne s'en satisfait pas pour autant.  « Quelles seront les mesures mises en place ? Comment va-t-on les financer ? » s'interroge l'habitant de Chaudeney-sur-Moselle. « Pourquoi ne pas faire cotiser l'UNEDIC ? » suggère celui qui n'est pas prêt de baisser les bras et doit rencontrer Mme Boisseau très prochainement. 