 « Pylade » de Pasolini, mis en scène par Arnaud Meunier : ce texte de Pasolini, poète provocateur italien, est peu connu. Il est pourtant l'adaptation nouvelle d'une tragédie de Sophocle. Plus exactement, Pylade commence quand Electre finit.  Il s'agit d'une histoire de famille, d'un crime conjugal dont le fils veut se venger. La force de Pasolini est d'avoir su rendre la tragédie contemporaine. En effet, Oreste veut balayer l'ordre ancien et veut instaurer la démocratie.  Cette pièce, éminemment politique et actuelle, est aussi d'une grande poésie. Ici, le poète peut encore dénoncer le pouvoir.  Le jeune metteur en scène Arnaud Meunier s'est entouré d'une équipe jeune, car la pièce a également pour thème la jeunesse et ses idéaux.  Ce vendredi au théâtre Granit de Belfort, 20 h 30. 