 Nous apprenons le décès survenu à l'âge de 79 ans de Louise Ehrhardt, née Marchal. Elle avait vu le jour le 25 juin 1923 à Belleville et s'y était mariée en 1943 avec Robert Ehrhardt.  Le couple s'était établi à Dieulouard, avenue du Général-de-Gaulle. Mme Ehrhardt avait eu la douleur de perdre son époux le 8 janvier 1974. Bien connue à Dieulouard où elle a vécu 60 ans, elle était membre de l'association locale des veuves civiles.  Louise Ehrhardt était mère de deux filles : Marie-Hélène épouse Leyder et Agnès épouse Guérard. Elle avait également cinq petits-enfants et cinq arrière petits-enfants.  Ses obsèques seront célébrées vendredi 14 février à 14 h, en l'église de Dieulouard.  Nos condoléances à la famille. 