 Dès lundi 20 janvier entreront en service trois lignes de bus :  Ligne 1 : Mondon - Saint-Léopold. Deux bus circuleront de 6 h 10 à 19 h 15 du lundi au samedi avec une interruption entre 12 h 30 et 13 h 30. La fréquence de passage des bus sera ainsi ramenée d'une heure à quarante minutes.  Ligne 2 : Zac de Chanteheux - Chéron. Un bus effectuera un passage toutes les heures de 6 h 25 à 19 h 15.  Ligne 3 : église de Jolivet - gare SNCF. Un minibus effectuera quatre allers-et-retours par jour du lundi au samedi. Le mardi, jour du marché, il en effectuera cinq. 