 Hier, vers 18 h 50, un accident de la circulation s'est produit à hauteur du numéro 2 de la rue Aristide-Briand, à Epinal. Nadine Kaplan, 23 ans, demeurant dans la cité des Images, s'est engagée pour traverser la chaussée dans le sens des numéros impairs-pairs lorsqu'elle a été heurtée par l'avant gauche d'un véhicule arrivant à sa rencontre. L'enquête tentera d'établir les circonstances exactes de la collision.  Blessée, la jeune femme a été transportée au centre hospitalier Jean-Monnet d'Epinal par les sapeurs-pompiers. Les policiers ont procédé aux constatations d'usage. 