 Samedi et dimanche, de 10 h à 18 h, salle Proudhon à Besançon. Le club Soroptimist, club service à vocation humanitaire, organise une vente de vêtements et accessoires, hommes, femmes, enfants. Des milliers d'articles neufs et d'occasion, fournis par des boutiques, des pressings et des particuliers, seront proposés à des prix entre 1 et 50 euros. Le bénéfice de cette vente permettra l'achat d'ordinateurs pour les mal-voyants.  Samedi, de 14 h à 16 h 30, Maison des associations, centre Mendès-France à Besançon. La Société Numismatique du Doubs organise sa bourse mensuelle d'échange de monnaies, euros, jetons et billets. Des membres de la société seront présents pour identifier et évaluer vos monnaies. Entrée gratuite.  Samedi, à partir de 14 h, dans les locaux de l'Union patronale des coiffeurs du Doubs, 7, rue des Artisans, à Besançon. Les majors de la coiffure du Doubs organisent leur traditionnel grand loto. De nombreux lots sont mis en jeu. 