 Nous avons appris le décès de Mme Jeanine Mourot, survenu à Châtel le 27 janvier, à l'âge de soixante-douze ans.  Orpheline dès le plus jeune âge, Mme Mourot, née Frère, à Thaon-les-Vosges le 5 juin 1930, avait été élevée à Domèvre sur Durbion par une de ses tantes.  Comme c'était souvent à le cas à l'époque, elle était entrée très tôt, à sa sortie de l'école élémentaire, dans la vie active, aux établissements Boussac.  C'est le 23 juillet 1949 qu'elle avait, à Châtel, épousé Yvon Mourot qu'elle avait eu la douleur de perdre en 1983, disparition qui l'avait fort affectée et dont elle ne s'était jamais réellement remise.  De cette union étaient nés quatre enfants, Daniel, Michelle, Dalila et Bernard. Elle avait alors cessé toute activité professionnelle pour se consacrer à leur éducation.  Très discrète et très famille, une de ses grandes joies était de les recevoir ainsi que ses six petits-enfants et ses deux arrière-petits-enfants.  Le corps de Mme Mourot repose au funérarium de l'hôpital local où la famille reçoit de 10 h à 12 h et de 15 h à 19 h.  Ses obsèques religieuses, suivies de l'inhumation au cimetière communal, seront célébrées en l'église Saint-Laurent de Châtel, ce jeudi, à 14 h.  Nos sincères condoléances à ses proches. 