 La nouvelle association, qui dispense des cours d'alphabétisation et qui propose de l'aide aux devoirs, s'est vu offrir trois ordinateurs de la part de Batigère. Explications de Dominique Fabre, chargée de communication : « C'est la troisième année que l'on fait cette opération sur notre parc d'immeubles. On en donne trois pour Essey-Mouzimpré puisqu'il y a eu création d'une nouvelle association. Ce n'est pas toujours évident pour elle d'acheter du matériel avec de petits moyens. Les ordinateurs que l'on offre sont encore très bons et performants. » L'informaticien de service, Olivier Méon, a même fourni des claviers et des souris flambant neufs.  La remise officielle de tout ce matériel informatique a eu lieu, dans la matinée de lundi, au bâtiment Tourmaline en présence de Jeanine Nicolas, la directrice d'agence de Mouzimpré. Présents également, des représentants de la mairie, partie prenante dans la démarche effectuée par Amna Didri, la présidente de l'association Etoile. « Avec ce matériel, on va pouvoir bien travailler et permettre aux enfants de faire des recherches. Ca servira aussi pour initier les gens. Notre projet, c'est d'avoir internet très prochainement », souligne, ravie, la dynamique présidente. 