 Depuis le mois d'août 2002, des travaux d'extension et de rénovation ont été réalisés par la CAB à l'école de musique de la Cité des Loups. Les locaux étaient inadaptés et insuffisants pour développer l'activité de cette école qui accueille, actuellement, 50 élèves. Ces nouveaux aménagements permettront de développer la musique dans la commune mais, également, dans toute l'agglomération belfortaine.  Jeudi en début de soirée, Jean-Pierre Chevènement, président de la CAB, est venu inaugurer cette fort belle réalisation due au cabinet d'architecture Jean-Claude Luthy de Danjoutin et dont le coût des travaux entièrement financé par la CAB s'élève à 206.330 euros HT. C'est en présence du député Damien Meslot, de Sylvianne Fleury, conseillère générale du canton de Danjoutin, des maires des communes de la CAB, de Mme Marie Antoinette Vacelet, vice-présidente de la CAB spécialement chargée de la culture et de la musique des élus de Danjoutin, des musiciens de l'harmonie municipale, des représentants des associations de Danjoutin, de nombreux parents d'élèves et d'habitants que s'est déroulée cette sympathique cérémonie. Dans l'auditorium flambant neuf, l'orchestre de l'école de musique, sous la direction de Marc Ettwiller, accueillit les invités par une aubade fort agréable puis, Jean-Noël Parietti, directeur de l'école de musique, fit un bref historique de ce merveilleux outil pédagogique de la musique. Les effectifs de l'école sont de 50 élèves et de 7 enseignants. Le cursus d'étude est de 8 années et permet aux enfants d'étudier la musique et instruments dans de bonnes conditions. La formation instrumentale comprend les percussions, batterie, les vents (saxophone, flûte traversière, clarinette), les cuivres (trompette), les claviers. La formation musicale est d'1 h en éveil (en collaboration avec le site de Bavilliers), 1er cycle d'initiation musicale, 2ème cycle préparatoire en 4 ans : 1 h 30, cours adultes 1 h 30. La formation musicale comprend 1 h 30 par semaine en cours collectif. Au cours d'une courte allocution, Daniel Feurtey, premier magistrat, carte postale à l'appui, rappela ensuite, les origines des lieux qui étaient au début du siècle dernier et jusqu'en 1970 une école maternelle.  Le président de la CAB évoqua, le schéma communautaire des écoles de musique de la CAB. Tout comme les 6 autres écoles de musique situées sur le Territoire de la communauté d'agglomération, la gestion de celle de Danjoutin est assurée depuis le 1er janvier 2002 par la CAB. Un schéma communautaire a été mis en place, l'objectif principal étant de former des musiciens dans une pratique collective. Ainsi, certains nouveaux élèves de l'école de Danjoutin qui souhaiteraient pratiquer des instruments qui ne sont pas enseignés dans l'école (guitare, violon ou accordéon), ont la possibilité de suivre leur formation instrumentale à Bavilliers. Chaque école va développer dans les années à venir, un projet pédagogique s'intégrant dans un projet commun. Certaines orientations se dessinent déjà comme la musique traditionnelle à Bavilliers, les musiques actuelles à Chèvremont et l'harmonie à Valdoie. La CAB assure également la gestion de l'ensemble du parc instrumental. 630 instruments sont ainsi mis à disposition des écoles et des usagers, dont une partie directement louée aux enfants de premier cycle afin d'éviter aux familles une acquisition prématurée d'instruments. Enfin, l'harmonisation des tarifs pratiqués dans les différentes antennes, garantit le principe d'égalité de traitement des usagers quelque soit le site d'enseignement fréquenté. 