 Où irez-vous dimanche 2 février ? Bien entendu, tous au loto des anciens d'Outre-Mer à la salle polyvalente. La vente des cartes débutera à 13 h 30. Une carte sera vendue 9 €, les deux 16 €, les trois 23 € pour tout l'après-midi. Il y aura trois séries de six parties avec trois gagnants à chaque partie soit 54 gagnants assurés.  Vous pourrez avoir la chance de gagner soit congélateur, superbe radio K7, centrale vapeur, outillage électro-portatif, divers appareils ménagers électriques, paniers garnis, etc.  Un buffet et une buvette fonctionneront également. 