 Plus de quatre-vingts personnes étaient réunies pour jouer au loto du CCSRB à l'espace café.  Ces joueurs invétérés, figés sur leurs cartons, attendaient le bon numéro pour crier « Quine » ou « Carton plein ».  Des heureux gagnants ont pu repartir avec un DVD ou un VTT, et bien d'autre lots.  Isabelle Ballay, directrice de la structure, et Jean-Luc Hassoun, animateur de l'espace café, se sont dit satisfaits devant une telle réussite.  A noter que le samedi 8 mars, à 20 h, à la salle des fêtes de Belfort, le CCSRB, avec le soutien de la ville de Belfort, organisera un autre loto afin de toucher tous les publics de l'Aire urbaine. De nombreux lots intéressants en perspective.  Pour tous renseignements complémentaires ou pour réserver, contacter le CCSRB, du lundi au vendredi, de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h, au 03.84.21.24.57. 