 SAINT BRICE. _ Saint-Brice (DSR) bat Vesoul (Excellence) 4-2 (TAB).  Les 18 ans de Vesoul ne joueront pas les seizièmes de finale de la Coupe Gambardella. L'aventure s'est arrêtée hier après-midi pour les protégés de Dominique Thomas, éliminés aux tirs au but après avoir mené 2-0.  L'entame de match est pourtant à l'avantage des Val-d'Oisiens qui impriment leur rythme. Ils se créent les premières occasions par Dallech (22e), puis Jauffret (34e) mais le libéro Vésulien Jeanney sauve deux fois sur sa ligne. Opportunistes, les Hauts-Saônois transforment en but leur première occasion par une pichenette de Goux juste avant le retour aux vestiaires (43e).  L'ouverture du score donne des ailes aux petits Bleus qui attaquent parfaitement le deuxième acte. Laurent a deux balles de break dans les pieds mais le gardien Meunier, puis le latéral Noël sauvent les meubles. Les visiteurs finissent tout de même par doubler la marque à l'heure de jeu par Nicot. Mais les Val-d'Oisiens, galvanisés se lancent à l'assaut des buts d'Olivier Laurent. Leurs efforts sont vite récompensés. Wiesner est fauché par Laurent et Yalcin transforme le penalty de l'espoir (60e). Les Parisiens redoublent d'efforts et finissent par égaliser par Traoré, à la réception d'un corner bien travailler de Yalap. Pourtant bien entamée, la séance de tirs au but tourne finalement en la dévafeur des Vésuliens qui butent par deux fois sur le portier adverse.  Les buts :  Saint Brice : Yalcin (60e, sp), Traoré (78e).  Vesoul : Goux (43e), Nicot (60e). 