 Les offices du week-end  Aujourd'hui, messe à 17 h, à Neuville. Demain, un office sera célébré à 9 h 45, à Vaucouleurs, puis à 11 h 15, à Champougny et à la même heure à Rigny-la-Salle.  Le week-end de la Lorraine  Journée de rattrapage pour les footballeurs de la Lorraine. Aujourd'hui, les « moins de 13 ans » recevront Haironville et les « moins de 18 ans » se déplaceront à Etain.  Demain dimanche, l'équipe A se déplacera aux PTT Bar, alors que la réserve accueillera Baudonvilliers.  lStage « cirque » avec « Croq'loisirs »  L'association « Croq'loisirs » en partenariat avec le Théâtre de Cristal organise son traditionnel stage de cirque qui se déroulera au gymnase du collège, du lundi 3 au vendredi 7 mars.  Durant toute la semaine, les plus jeunes (7 à 10 ans) le matin, et les plus grands (10 à 16 ans) s'initieront en compagnie de moniteurs chevronnés aux arts du cirque : jonglage, équilibre, monocycle... Il en coûtera 32 euros pour la semaine (plus carte association éventuellement).  Inscription auprès de Mlle Poirson à l'école des Tiercelins, de Mlle Monchablon au collège ou Sophie Induni (03.29.89.53.30).  « ÙPied Champêtre » en assemblée  « Le Pied Champêtre » tiendra son assemblée générale annuelle le samedi 1er mars, à 18 h, à la salle de la mairie.  A l'ordre du jour : bilan moral et financier, renouvellement du CA, cotisations 2004, création commission « balisage », questions diverses. 