 Nous apprenons le décès de Mme Lucie Dimey,le 3 janvier, à l'âge de 82 ans.  Née Lucie Marchal à Frémonville le 30 octobre 1920, elle a vécu toute sa vie dans ce village natal ces deux dernières années où elle séjournait à la maison de retraite de Cirey. En 1939, elle avait épousé Camille Dimey, décédé en 1989. Le couple n'avait pas eu d'enfants. Mme Dimey a travaillé à Bata puis à la faïencerie de Badonviller. Elle adorait les jeux de carteset les renconctres.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui, samedi 4 janvier, à 15 heures, à la chapelle de la maison de retraite de Cirey, suivies de l'inhumation à Frémonville.Nos condoléances. 