 Au départ, il y a 44 ans, la collecte hivernale était baptisée « Pelle à charbon ». « Les bénévoles allaient chez les particuliers et entassaient le charbon dans des sacs », se souvient André Donzelot, toujours actif au sein du Secours catholique. « Ensuite, ils allaient apporter des seaux aux personnes dans le besoin ». A l'époque, il s'agissait souvent de personnes âgées.  Bon an, mal an, quelque 15 tonnes de charbon étaient ainsi récoltées, ce et uniquement sur la ville de Montbéliard. « Encore aujourd'hui, il arrive que les gens veuillent nous donner du charbon », souligne André Donzelot. Avant d'ajouter avec malice : « Mais, maintenant, c'est surtout pour vider leur cave ! ». 