 C'est l'histoire d'une jeune fille, Klara, qui, à Budapest en 1930, se fait embaucher dans la librairie du tyrannique Monsieur Matuscheks au grand dam de Kralik, premier vendeur et jusqu'alors protégé du patron. Klara (Marie Hoblingre) et Kralik (Anthony Albert) se détestent et se font la guerre ignorant qu'ils poursuivent anonymement une correspondance amoureuse... Depuis plusieurs mois, fin septembre plus précisément, à raison de deux heures par semaine au minimum, à l'espace culturel et dans un proche avenir au foyer d'Azerailles, les jeunes de Carpe Diem, association des plus dynamique, répètent une pièce qu'ils ont bien l'intention de présenter au public à la fin de cette année. La « Boutique au coin de la rue » est une vieille pièce jouée en cinq actes tirée de « La Parfumerie » de Miklos Laszlo. C'est en regardant le film d'Ernst Lubitsh avec James Stewart « The shop around the corner » qu'Emmanuel Hoblingre a décidé de la mise en scène.  Onze acteurs se produisent sur les planches. Les costumes et les décors d'époque font actuellement défaut. « Nous sommes d'ailleurs à la recherche de soutiens financiers, d'aide également pour les vêtements, les objets, les meubles et... les boîtes à musique ». Cette pièce est actuellement jouée à travers la France et les jeunes acteurs de Carpe Diem aimeraient aller la voir lors de l'étape théâtrale Thionvilloise en juin prochain. 