 Les Rapides de la Meuse ont invité le personnel à Landrecourt, à l'occasion du départ de trois des leurs.  Pour Jean Tellier, Pierre Udot et René François, l'heure de la retraite a sonné. En voyant leurs parcours, on peut dire que celle-ci est bien méritée et que chacun voit arriver cette échéance avec beaucoup de philosophie.  Jean-Michel Gadrat, directeur, a rappelé pour chacun les années pendant lesquelles ils ont occupé un poste dans la société. S'adressant à Jean : « Entré comme mécano le 17 janvier 1966, vous avez occupé le poste d'agent de maîtrise. Vous êtes un personnage, quelqu'un qui a toujours fait son travail. Bourru quelquefois, mais avec une grande loyauté ». Puis à Pierre, conducteur, entré le 5 octobre 1992 et à René, également conducteur, entré le 2 décembre 1974 : « Je tiens à vous féliciter tous les deux ; vous faites partie des anciens, des valeurs sûres »  Ils ont été tous les trois entourés de l'amitié des collègues, masculins et féminins, qui ont levé leur verre en formulant des souhaits chaleureux et sincères d'une bonne et longue retraite.  Le parcours des récipiendaires avant de rejoindre les Rapides de la Meuse : Jean Tellier est né en 1943, après un apprentissage au garage des Sports puis après le service militaire a rejoint le garage Rochette. Pierre Udot, né en 1942, a travaillé chez Transcar à Nancy pendant douze ans, puis transporteur international de voitures à Brumath. Enfin René François a transporté pendant cinq ans des fruits et légumes chez Gourdin à Inor, puis cinq années en location pour les Papeteries de Stenay. 