 Président de l'Association randonnées, loisirs, culture depuis 1998, Michel Parrenin a décidé de passer « la main » lors de la prochaine assemblée générale.  Ce dimanche 12 janvier, à 14 h 30, le conseil d'administration invite tous ses adhérents à l'assemblée générale qui aura lieu à l'espace Ménétrier.  Après les différents rapports moral et financier, aura lieu l'élection des membres du conseil d'administration.  La partie statutaire sera suivie d'un après-midi détente avec tirage de la tombola, partage de la galette des rois, animation par la Valdanelle. On connaîtra peut-être le (ou la) successeur de Michel Parrenin, le sympathique et dynamique président de cette association qui compte une palette d'une dizaine d'activités différentes. 