 Fabian est né le 2 février, à 14 h 30, à la polyclinique Majorelle, à Nancy. Ce beau bébé pesait à la naissance 4,5 kg pour 54 cm ! Fabian est le deuxième garçon de Jeanne et Sébastien Koenig demeurant 41, rue du Général-Custine.  Hugo, âgé de 4 ans, scolarisé à l'école du centre, est heureux et particulièrement fier d'avoir un petit frère. Bon dessinateur, Hugo compte bien achever de colorier « sans dépasser » les nombreuses réalisations en cours qu'il souhaite offrir à Fabian. Tous nos voeux au bébé et félicitations aux parents.                