 LLORET DE MAR. _ Aurore Jeudy a elle aussi profité du stage en Catalogne. A 19 ans, la Belfortaine toujours licenciée au CC Etupes évoluera cette saison dans la structure professionnelle de l'équipe suisse Next 125. Une expérience toute nouvelle : « J'ai arrêté mes études pour m'investir totalement et n'éprouver aucun regret plus tard. Malade, j'ai perdu un peu de temps dans ma préparation. Ça m'a fait du bien de rouler avec les garçons »  Dans deux semaines, Aurore (seule française de son équipe) débutera sa saison à l'Est, lors du Tour de Croatie. Les manches de coupe du monde, Milan-San Remo, la Flèche Wallonne, l'Amstel Gold Race et le Giro suivront : « Ce sont des épreuves mythiques. Je suis déjà heureuse d'y participer même si je manque de repères » En revanche, Aurore n'évoluera qu'une seule fois en France, lors du Tour de Bretagne. Tant pis pour le championnat de Franche-Comté programmé à la même date... 