 Présidé par Norbert Philippot et dirigé par Olivier Jacquel, le Swing Orchestra est une formation musicale de Jarville qui se produit dans toute la région, participe à de nombreuses fêtes, animations, festivals et donne en moyenne une vingtaine de concerts par an.  Cet orchestre de 18 musiciens a été créé en 1983 et faisait partie de l'école de musique de Villers. Deux ans plus tard, il est venu s'installer à Jarville, à la demande de la municipalité.  Cinq femmes, treize hommes jouant de la batterie, piano, guitare, basse, trois clarinettistes et des cuivres constituent le Swing.  Des hommes et des femmes venant de tous horizons : infirmière, instituteurs, postiers, retraités... qui ont une même passion, celle du jazz, et qui sont heureux de la faire partager à des fans. Certains ont une formation musicale au conservatoire, d'autres sont autodidactes et ensemble, ils jouent à merveille, interprétant un répertoire de jazz classique.  A noter que certains musiciens sont au Swing Orchestra depuis sa formation comme Joël, Jean ou Nadine.  Leur prochain concert est prévu le 18 février au Country ; à Jarville, ils joueront le 27 juin à la salle des fêtes en partenariat avec la MJC de Jarville, la MJC Lorraine et CAP Danse et, une fois encore, ils soulèveront l'enthousiasme des auditeurs et de nombreux applaudissements.  Ils répètent tous les lundis de 20 h 30 à 22 h 30 à la salle des fêtes et le président souhaiterait que des Jarvillois viennent grossir les rangs de cette formation. 