 « Depuis que je suis prof à Valcourt, c'est la première que j'ai un élève champion de France. Et ça fait vingt-huit ans que je suis au lycée ! » Patrick Aulard est un professeur d'EPS heureux. L'un de ses protégés, Thomas Godfroy, 14 ans, vient de décrocher le titre de champion de France UNSS de cross-country. L'élève du collège Valcourt s'est imposé en catégorie minimes devant 350 athlètes à Saint-Quentin-en-Yvelines. Une performance de taille pour ce jeune sportif originaire de Gye qui, l'année dernière, avait terminé à la 25e place. « Je pensais au mieux être dans les quinze premiers », confie Thomas qui pratique aussi le football à l'Entente Sud 54, et le judo à Bulligny.  « Je suis fier de lui », dit Patrick Aulard. « Il est très volontaire, c'est un battant sur tous les plans. Et en plus, il a de bons résultats scolaires. »  Le triple champion d'académie, licencié à l'ASPTT Nancy, participera dimanche aux championnats de Lorraine de Cross à Villers-lès-Nancy. Avant de retrouver Benjamin Pull, Jérémy Bauche, Gauthier Caron, et Patrick Zimmer, ses coéquipiers de la section UNSS du collège. Avec eux, Thomas Godfroy tentera au mois de mai de décrocher le titre de champion départemental par équipe qualificatif pour les championnats de France. Un défi à la hauteur de ces collégiens emmenés par un champion. 