 Les jeux intervillages 2003 du canton de Domèvre se dérouleront dimanche 13 juillet à Rosières-en-Haye. Le coup d'envoi pour leur préparation est donné : près de trente personnes ont participé à cette première réunion.  C'est D. Chaumont qui pilote le projet avec, en support administratif, l'association « Les Loups » Trois équipes sont d'ores et déjà constituées pour la logistique générale (technique, matériels, sécurité, sponsoring), les jeux (thèmes, décors, déroulement, jury) et l'intendance (restauration, soirée dansante, feu d'artifices). De nombreuses démarches et réunions en perspective pour lesquelles toutes les bonnes volontés sont les bienvenues. Il est encore temps de s'inscrire directement auprès de D. Chaumont, tél. 03.83.24.49.63.  Une réunion du groupe « jeux » est prévue ce lundi 27 janvier à 20 h 30 en mairie. 