 En proposant, hier, 400 bouquets de mimosa à 5 € pièce à l'entrée du supermarché Attac, les responsables du Lions club spinalien ont importé un peu de soleil de méditerranée en nos contrées frisquettes. Du coup, le soleil vosgien a voulu en mettre un rayon et témoigner de sa présence. Toute la journée, il a brillé de mille feux. Généreusement. Sa façon à lui de s'associer à l'opération solidaire « Vacances Plein Air », initiée pour la 3e année consécutive par le club en question. Les fonds récoltés par Marcel Froment, Louis Gainet et Jean Baudet vont permettre d'offrir des vacances actives à la mer à des enfants de 7 à 11 ans qui ne sont jamais partis. Des enfants désignés par leurs enseignants comme particulièrement méritants. Une action qui a reçu un accueil favorable des clients du supermarché touchés par les senteurs du mimosa et la beauté du geste. 