 MELBOURNE. _ L'Américain Andre Agassi a balayé le Sud-Africain Wayne Ferreira (6-2, 6-2, 6-3) en 1 h 28', dans la première demi-finale du simple messieurs des Internationaux d'Australie, tandis que la Belge Kim Clijsters a failli empêcher une cinquième finale entre les sœurs Williams en Grand Chelem.  Agassi, triple vainqueur de l'épreuve (1995, 2000, 2001) et détenteur de sept tournois du Grand Chelem, n'a guère été à l'ouvrage depuis le début du tournoi, puisqu'il n'a perdu qu'un seul set, en 16e de finale, contre le Français Nicolas Escudé.  En finale, il rencontrera le vainqueur de l'autre demi-finale, programmée ce matin (9 h 30), entre l'Américain Andy Roddick et l'Allemand Werner Schüttler.  La Belge Kim Clijsters a, quant à elle, laissé passer une formidable occasion d'empêcher une cinquième finale entre les sœurs Williams dans un tournoi du Grand Chelem. Battue 4-6, 6-3, 7-5, en 2 h 13' par Serena, n°1 mondiale, elle a en effet mené 5-1 dans le dernier set et a eu deux balles de match sur son service à 5-2. Dans l'autre demi-finale, Venus a facilement écarté une autre Belge, Justine Henin (6-3, 6-3), en 1 h 14'.  Les sœurs Williams dissputeront également la finale du double féminin.  Les Français Michael Llodra et Fabrice Santoro, vainqueurs de la paire sud-africaine Jeff Coetzee-Chris Haggard (6-2, 4-6, 7-5) se sont qualifiés pour la finale du double messieurs. Leurs adversaires y seront le Bahaméen Mark Knowles et le Canadien Daniel Nestor.  Les demi-finales d'hier :  Messieurs : Agassi (USA) bat Ferreira (AfS) : 6-2, 6-2, 6-3  Dames : V. Williams (USA) bat Henin (Bel) : 6-3, 6-3  S. Williams (USA) bat Clijsters (Bel) : 4-6, 6-3, 7-5 