 Nous avons appris le décès, survenu hier au domicile de sa maman Jeanne Durante, où il était en visite à Bouligny dans la Meuse, de Jean-Jacques Durante (dit Jacky), né le 30 décembre 1949 à Bouligny.  Il s'était marié en 1978 dans les Vosges avec Yannick Gustin qui lui avait donné un fils Julien. Educateur spécialisé, Jean-Jacques Durante demeurait avec sa famille au 36, avenue Jean-Schoumacher à Jolivet.  Ses obsèques civiles auront lieu mardi 7 janvier à Bouligny dans la Meuse avec rendez-vous à 14 h 30 sur la place Mainfroy près de la mairie. Un cortège sera organisé jusqu'au cimetière où aura lieu une courte cérémonie d'adieu, avant l'incinération à Thionville.  Le défunt repose au funérarium de Piennes (54).  Nos condoléances. 