 La karstification, un nom bien barbare qui était le thème vendredi au centre Belon, d'une causerie organisée par Archéo Faune Comtoise. En fait, la karstification est l'action des eaux d'infiltration sur un massif calcaire, qui conduit à la formation d'un relief karstique, concernait le site de Romain-la-Roche, lieu cher au président de l'association Patrick Paupe.  L'animateur était Rolland Brun, spéléologue de son état, qui, à l'aide de diapositives, a su présenter à l'assistance les principaux sites souterrains. Rolland Brun a également évoqué la grotte du Crotot et sa rivière, la grotte de la carrière de Romain, une source à Gondenans-les-Moulins, le gouffre de la Civinote à Fontenelles et a présenté les travaux des spéléologues locaux, qui ont découvert ces réseaux. On a aussi parlé menaces dues à de futurs projets d'urbanisme qui pourraient mettre en danger ces grottes. Des solutions pour la protection du patrimoine son d'ores et déjà en place. 