 Les amateurs de tarot sont attendus nombreux ce samedi 22 février, salle de la Prairie, où l'harmonie municipale organise un grand concours de tarot. Cette manifestation est très bien dotée puisque le vainqueur remportera 500 €, le second 300 €, le 3e 200 € et les autres joueurs classés du 4e au 61 toucheront également des prix en espèces en fonction du rang obtenu. Les prix sont bien entendus basés sur 50 tables en quatre fois six donnes. Les inscriptions seront prises de 18 h à 20 h 45, début des parties à 21 h. Coût de l'inscription : 15 €.  Le lendemain, les amateurs de danse seront invités à un thé dansant qui débutera à 15 h ; il vous en coûtera 8 €. Cette manifestation sera animée par l'orchestre Sonia Chevaux. A l'issue de ce thé dansant, à partir de 19 h, il sera possible de déguster un repas typiquement franc-comtois au prix de 10 €. On peut se procurer des tickets d'entrée et de repas en s'adressant au salon de coiffure « Aim. Coiff », place de la Loi. 