 Cadeaux, costumes, fleurs, et beaucoup de massepain. Tout le nécessaire réuni pour la galette des rois de l'AMC, dégustée de concert samedi après-midi, salle Saint-Genès. 90 personnes y ont participé, en présence de Claude Simon, adjoint au maire, de membres du Souvenir Français et de l'association des anciens combattants et prisonniers de guerre.  Le président Jean Watiez a profité de ce goûter pour présenter ses vœux à l'assemblée. Remerciant chacun pour sa présence. « Le principal n'est pas de se rencontrer souvent, mais de se retrouver longtemps », a-t-il signalé. L'AMC se réunira à nouveau le 22 février prochain, pour son assemblée générale annuelle.                