 Née à Logeborgne (Aube) en 1913, Denise est arrivée à Barisey-au-Plain à l'âge de 11 ans. Elle a fréquenté l'école communale jusqu'au certificat d'études primaires. Denise a fait la connaissance de Paul Liégeois, agent SNCF. Mariée dans son pays, elle a suivi son époux au fil des mutations. Dimanche dernier, dans la salle des fêtes superbement décorée, elle était entourée de ses enfants, petits-enfants et d'amis, Denise a fêté ses 90 printemps. Nous lui souhaitons un bon et heureux anniversaire. 