 Ce week-end, les pongistes recevaient l'équipe de l'électro-gaz de Montbéliard, qui vient tout juste de descendre du niveau et comptait bien le retrouver rapidement.  Les joueurs, grâce à une entame de match impeccable, ont rapidement mené 3 à 0, puis 7 à 3 après les doubles. Les deux équipes faisaient ensuite jeu égal dans la seconde série de simples, et Bavilliers remportait cette rencontre 11 à 7. Les voilà, plus que jamais, dans la course à l'accession.  Les points ont été apportés par J. -F. Bruchon 4, F. Lambersend 3, M. Vauthier et R. Moutenet 1 chacun, les deux paires remportant chacune leur double. 