 Les Jeunesses musicales de France ont proposé, pour la deuxième fois de la saison, un spectacle pour les écoliers au ThèV' de Vesoul.  Les élèves de CP et CE1 de Pusey ont découvert un drôle d'instrument : le violoncelle dans « Hélondine et la sorcière Balmusette » Ces spectacles intéractifs, très bien adaptés à l'âge des spectateurs, suscitent leur curiosité, les invitent à participer et peut-être à faire naître des vocations musicales. En un mot, tout pour éviter l'ennui et apporter la joie d'apprendre. 