 Arrivée à la poste franoisienne en août 96, après une expérience bancaire et dans les assurances, Isabelle Vicaire nous quitte pour la recette principale rue Demangel à Besançon. Au cours de ses sept années de service, elle a su nouer de bons rapports avec sa clientèle qui l'a bien accueillie et qu'elle remercie de son contact bienveillant.  Lui succède dans les mêmes fonctions Céline Simonin, une bisontine de 23 ans qui vient de la recette principale. Après des études secondaires au lycée Pergaud, l'obtention d'une licence d'italien à la faculté des lettres, une pré-orientation vers l'enseignement, elle se dirige vers la poste par goût du challenge, des relations avec le public.  Elle reconnaît qu'elle y était prédisposée : son père travaillant au centre de tri, sa belle-mère guichetière à Bouclans. Sortant d'un cours de formation à l'école des ventes de Strasbourg, la voilà en place à Franois, les mardis, mercredis, jeudis et le samedi matin sur rendez-vous ainsi qu'à Recologne le lundi après-midi et le vendredi.  Bienvenue parmi nous. 