 Un mouvement d'effectif a lieu au sein de la brigade de gendarmerie de Rougemont. Après le départ, au mois de novembre 2002, du gendarme Jean Rousseau pour la compagnie de Baume-les-Dames, l'adjudant Gilles Renaud accueille son remplaçant le gendarme Naceur Hali.  Ce militaire originaire de Charentes-Maritimes prend ses fonctions en ce début du mois de février.  La brigade de Rougemont est son premier poste puisqu'il vient de terminer sa formation de sous-officier de gendarmerie à l'école de Chatellerault. C'est sur sa demande qu'il a reçu une affectation en Franche-Comté. Nous lui souhaitons une bonne adaptation dans la nouvelle région qu'il va découvrir et un bon séjour parmi les habitants de Rougemont et du canton. 