 A l'heure où le Grand Besançon devient une réalité, L'Est Républicain propose, au fil des semaines, d'aller au cœur des villages et des bourgs qui se trouvent aux portes de la ville.  « Cap sur le Grand Besançon » est une rubrique interactive. Vous constatez des changements qui s'opèrent dans votre village, des difficultés qui s'annoncent ? Au contraire, vous ressentez un nouveau souffle et des réalisations concrètes ?  Ecrivez-nous à : L'Est Républicain, 60, Grande-Rue, BP 149, 25014 Besançon cedex. Ou envoyez-nous un e-mail : er-redaction. besancon@wanadoo. fr 