 SIERCK. _ Pays de Sierck bat Saint-Dié : 26-24. Les Déodatiennes étaient les premières en action et menaient 3-0 à la 7'. La réaction Siercoise n'y changeait rien. Par Foger et Andreoni, les visiteuses réussissaient tout ce qu'elles entreprenaient (1-6, 10'). Après le quart d'heure de jeu, c'était au tour des filles du Pays de Sierck de se montrer. Et l'écart fondait comme neige au soleil (6-7 puis 8-8, 19'). Les Vosgiennes se donnaient à nouveau un avantage intéressant grâce à Gérard et suite à deux penaltys transformés par Andreoni (9-13). Mais les Mosellanes ne lâchaient rien et revenaient dans la partie avec une nouvelle égalisation (14-14, 28' puis 14-15 au repos).  Après la pause, on assistait à un mano à mano entre les deux équipes avec un léger avantage aux visiteuses (16-17, 35'). Côté locale, Griebelbauer trouait à chaque fois la défense vosgienne et permettait à son équipe de maintenir l'espoir (17-18). Saint-Dié conservait toujours son but d'avance grâce aux bras d'Andreoni et de Gleitz (18-20). Plusieurs égalités s'ensuivaient (21-21 puis 23-23, 55e). La fin de la rencontre devenait palpitante et pour la première fois les Mosellanes prenaient l'avantage (25-23, 58') et le conservaient grâce à une grande solidarité.  Les marqueuses :  Pays de Sierck : Bollinger 2 ; Spennel 2 ; Juwgling 2 ; Golanowski 4 ; Griebelbauer 8 ; Bailleul 3 ; Zepezauer 5.  Saint-Dié : Andreoni 6 ; Gérard 9 ; Foger 4 ; Robert 4 ; Houvion 1. 