 C'est un calendrier gastronomique tiré à 3.000 exemplaires, co-financé par le Comité régional du tourisme et la Communauté européenne. Ses pages, éclairées de somptueuses photos, sont consacrées à douze chefs, un par mois, qui livrent leurs recettes sur un petit fascicule fourni avec le calendrier.  La Meurthe-et-Moselle a droit à trois mois. Février, avec Michel Million et Cyril Leclerc, du Château d'Adoménil à Lunéville, auteurs d'un chiboust à l'orange, ses macarons et son granité pistache aux éclats de bergamotes. Mai est dévolu à Joël Roy, au Prieuré, à Flavigny et son sandre rôti accompagné d'un soufflé de girolles et écrevisses. Jean-Luc Mengin, Les Pissenlits à Nancy, termine le cycle départemental en septembre avec un buisson de myrtilles, macaron pistache et sauce de lait de brebis aux framboises.  Les gourmands qui veulent connaître les offices du tourisme diffuseurs peuvent taper www. crt-lorraine. fr 