 André Flechon est un retraité bethoncourtois qui souffre d'un handicap particulièrement gênant au quotidien : la surdité. Atteint d'une otite mal soignée pendant la guerre, victime à plusieurs reprises, au service militaire puis chez Peugeot où il travaillait en tant qu'électricien, de chocs acoustiques importants, il a progressivement perdu l'usage de son ouïe. Sourd à 60 %, il est aujourd'hui équipé d'un appareil d'amplification, et parvient tant bien que mal à comprendre ce que les autres lui disent, le retraité lisant sur les lèvres de ses interlocuteurs pour s'aider.  Il guette également, dans chaque démarche de la vie quotidienne, tous les signes écrits qui le dispensent de tendre l'oreille. Il a ainsi choisi un téléphone où la plupart des informations relatives à son abonnement et sa consommation s'affichent sur l'écran digital. Pour la même raison, André Flechon est ravi que la plupart des magasins soient désormais dotés de caisses enregistreuses surmontées d'écrans à cristaux liquides, que les commerçants orientent vers leurs clients. Le retraité loue ainsi la grande surface Castorama, ainsi que les boulangeries qu'il fréquente à Sochaux et Vieux-Charmont, où ce système est particulièrement au point.  En revanche, il ne comprend pas pourquoi tous les commerçants ne procèdent pas de la même façon. André Fléchon va ainsi chercher ses médicaments dans une pharmacie à Vieux-Charmont, où les laborantines s'obstinent à masquer l'écran de leur caisse, l'obligeant à faire répéter le montant de sa dépense. Et comme il n'entend vraiment pas bien, la transaction peut parfois prendre du temps. « Il faudrait que dans les boutiques, on pense un peu plus aux anciens, durs de la feuille », soupire-t-il, en espérant que les commerçants ne restent pas sourds à sa doléance, qui, pour modeste qu'elle soit, lui simplifierait grandement la vie. 