 Beaucoup de monde salle du Père Gérard. Soixante-quinze sportifs sur les tatamis, venus des quatre coins du département, une dizaine de jurés, des arbitres et des commissaires sportifs, en plus d'une cinquantaine de personnes faisant partie du fans-club étaient réunis là pour la première fois. Sous l'impulsion du professeur de Bouxières-Loisirs, Frédérique Lebègue, étaient présents, hormis Bouxières-aux-Chênes et Faulx, Dolcourt et Cirey-sous-Vezouze.  Au final, une belle démonstration dans la catégorie des « lourds » avec des participants qui avaient vraiment la rage de vaincre. Succès sportifs avec 1er, Dolcourt (21 points), 2e, Bouxières-aux-Chênes (20 points), 3e, Cirey-sur-Vezouze (18 points) et 4e, Faulx (15 points). 