 Historique : L'origine la plus lointaine connue date de 1147, le nom d'Art-sur-Meurthe provenant des Arches sur la Meurthe (Pont Varroy). Le plus ancien plan du village est celui du cadastre de Napoléon 1er (1808). La vocation d'Art-sur-Meurthe fut et demeure l'agriculture, justifiée par un sol fertile : plus de 800 ha de terres cultivables. Autrefois, la vigne couvrait les moindres coteaux et aux meilleures années, le cru d'Art était loin d'être médiocre !  C'est seulement au XIXe siècle que se fera un début d'urbanisation. Art-sur-Meurthe a longtemps appartenu au canton de Saint-Nicolas avant d'être rattaché en 1982 au canton de Tomblaine.  Superficie : 1.147 ha avec deux hameaux (Bosserville et Sainte-Marguerite).  Habitants : Arcquois et Bosservillois.  Population : Au dernier recensement de 1999, la population réelle était de 1.109 habitants, 1.642 si l'on tient compte des élèves du lycée Saint-Michel dont la population est dite « comptée à part ».  Activités : Un menuisier, un plâtrier, un électricien, un mécanicien-auto, agriculteurs et maraîchers.  Santé : Un médecin, un kinésithérapeute, un prothésiste-dentaire, une infirmière libérale.  Commerce : « Le Chartreux », 8, rue du 18 juin.  Equipements sportifs : Basket, football, tennis, équitation.  Etablissements scolaires : Ecole primaire à Art-sur-Meurthe, école maternelle à Bosserville dans le cadre du regroupement pédagogique avec Lenoncourt.  Associations : AFR, ASAB, AMC, ACPG, Anciens Combattants, Amis de la Chartreuse, CLAM, Le Can'art, Souvenir Napoléonien. 