 Le loto de l'Age d'Or traverse les saisons, et vogue toujours sur la vaque du succès. Témoin encore celui organisé dimanche dernier par Aline Fresse et ses amis bénévoles, qui a réuni plus de 200 personnes salle Camille Peultier. Un grand et beau succès, qui a vu les amateurs venir une fois de plus trouver là au-delà des lots, une ambiance des plus détendue. « Nous venons toujours au loto de l'Age d'Or, car les lots sont toujours sympathiques et la mentalité bon enfant », témoigne cette habituée.  A peine les cartons de loto rangés dans les boîtes, les membres de l'Age d'Or vont devoir à nouveau se retrousser les manches car dimanche, c'est le jour de l'assemblée générale. Une assemblée pas réellement ordinaire puisqu'Aline Fresse a en principe annoncé son départ. Partira, partira pas ? La question n'était apparemment pas encore tranchée ce dimanche. Difficile de dire avec certitude donc si Aline continuera à tenir les rênes du club ou passera la main. 