 Dimanche après-midi, les membres AFN et leurs épouses se sont retrouvés au centre d'animations et de loisirs, pour partager ensemble la galette des rois. L'après-midi festif a débuté par des jeux de société et des jeux de cartes.  Puis, à l'heure du goûter, il était temps de découvrir les souverains et souveraines d'un jour. Marie-Odile, Nicole, Cédric, Sylvie, Jacqueline, Josette, Anne-Marie et René sont repartis avec leurs couronnes.  La prochaine rencontre amicale est fixée au dimanche 18 mai, au centre d'animations et de loisirs pour un repas amical. Quant au pique-nique de la Bourguignotte, il aura lieu cette année, le dimanche 22 juin. 