 La troupe locale des « Boulingrins » a débuté sa saison sur les chapeaux de roues ce week-end. Environ quatre cents personnes se sont déplacées pour assister, samedi soir et dimanche en matinée, au spectacle donné par la bande de René Baumgartner à la salle des fêtes du Haut.  Au programme, en première partie, une comédie en un acte de Georges Feydeau : « Feu la mère de Madame », une histoire de famille, avec un héritage qui serait le bienvenu pour éponger les dettes d'un mari pas toujours bon. Mais jusqu'au bout, « suspens », il y erreur - quiproquos - illusions, et le tout, bien emballé, déclenche rires et applaudissements du public ravi.  En deuxième partie, la pièce en deux actes de Robert Lamoureux : « La soupière » plonge l'assistance dans une sombre histoire de « magouille ». Un neveu ayant des problèmes financiers aimerait bien voir sa tante disparaître pour récupérer le magot. Hélas, erreur sur les personnes, l'opération manque son but, et il est impossible de casser « la soupière », et cela à la satisfaction des spectateurs qui, joyeusement, attendent un heureux dénouement.  Rires et applaudissements terminent ce spectacle mené de main de maître par l'ensemble des Boulingrins.  La troupe est composée d'Éliane Guyot, Raymonde et M. Vuillemard, d'Alain Naegelen, de Jean Freund, d'Hubert Wurtz, de Jean-Marc et Mme Pelletier, de Nicole Locatelli, de Jean et Monique Schmidlin, la souffleuse est « Josette » René Baumgartner, le toujours jeune et frétillant Monsieur à « tout faire », est le metteur en scène.  La troupe remet ça le week-end prochain. 