 Lors de l'assemblée générale de l'association du foyer rural, il a été procédé au renouvellement du tiers sortant. Romuald Charles, Marguerite Fabry, Yves Gibert, Michel Hervy, Jean-Louis Maso et Catherine Moussa ont été réélus. Trois nouvelles personnes, David Bourgin, Chantal Bourgin et Didier Kourgoursoff, ont intégré le conseil d'administration, qui s'est réuni le 29 janvier pour l'élection du bureau. Il est composé de huit membres ; Josette Basse reste à la présidence ; aux vice-présidences, on trouve, Marie Bonhert de Bonzée-en-Woëvre, Romuald Charles de Mesnil-sous-les-Côtes et Michel Lacroix de Montvillers ; Yves Gibert reste trésorier, Yves Gibert, assisté de Francis Hagen ; Danièle Margerard se charge du secrétariat, avec comme adjointe, Chantal Bourgin. La nouvelle équipe « s'engage dans des projets de nouvelles activités », en plus de celles reconduites. 