 Les gens dits du 3e âge se réunissent le plus souvent pour taper le tarot et jouer au Scrabble. Mais ce qu'affectionnent les anciens, une ou deux fois par saison, c'est un repas qui permet à un plus grand nombre de se retrouver. La traditionnelle choucroute de février l'a encore montré.  Autour de Cécilia et Marcel Vuillet, couple doyen du village, on était venu parfois de loin, comme pour les conscrits. Aux fourneaux et au service, Hélène, Renée, Raymonde ; pour les vins et le café, Raymond.  Côté ambiance, c'est la neige, le froid humide, l'actualité et la santé de chacun. La « P'tite Marie et Ernest » préfèrent parler d'autre chose ; les airs et les chansons d'autrefois, c'est un peu leurs spécialités. La gaieté s'installe progressivement, le cœur du soldat Henri sourit, ses yeux dansent. Le président Jules est satisfait.  Un repas qui rompt la solitude des uns et des autres, qui rappelle les bons moments et qui met les hommes à la vaisselle, c'est forcément un bon repas, n'est-ce pas mesdames ? 