 Les maîtres et surveillants d'internat ainsi que les aides-éducateurs avaient été appelés, hier, par leurs organisations syndicales, à une journée d'action pour « défendre leur avenir ».  Dans le Territoire de Belfort, 15 maîtres et surveillants d'internat sur 35, soit 43 %, ont cessé le travail.  Le pourcentage de grévistes a été un peu moins élevé parmi les aides-éducateurs : 7 sur 24 (29 %) n'étaient pas, vendredi, à leur poste.  Une partie des grévistes a participé à la manifestation régionale qui s'est déroulée à Besançon. 