 En 1999 et 2000, le Conseil général a lancé l'opération « Collèges du IIIe millénaire » en votant les crédits nécessaires pour les équiper d'un réseau VDI (voix-données-images), distribution électrique comprise. Fin 2001-début 2002, 37 établissements ont été ainsi « pré-câblés », le coût total de ces « éléments passifs » s'élevant à 2.108.710 euros.  L'installation des « éléments actifs » de réseau (switches, hubs, serveurs... ) est prévue cette année. Le but est d'offrir à tous les collégiens l'accès aux technologies modernes d'information et de communication, en particulier à l'internet. Quant à l'équipement des trois collèges-pilotes, il a coûté 31.9O3 euros à Dompaire, 40.085 à Monthureux et 56.440 à Xertigny. 