 PARIS. _ Le Conseil supérieur de l'audiovisuel (CSA), saisi pour avis par le Conseil de la concurrence à propos de la plainte de TPS contre Canal+ et la Ligue de football professionnel (LFP) pour « abus de position dominante », critique l'appel d'offres de la LFP.  Selon les observations du Conseil, la réduction de l'offre de 9 à 7 lots « incite les opérateurs à rechercher l'exclusivité sur plusieurs lots en même temps et donc favorise potentiellement une fermeture du marché ».  Le CSA estime que les « conditions de la consultation (... ) présentent de nombreux éléments contestables, déséquilibrés et témoignant de la puissanced'offreur mono- polistique » de la LFP. 