 Comme prévu, les travaux viennent de débuter pour l'aménagement du carrefour giratoire situé à l'entrée de Custines, de l'autre côté de la Moselle. Dès lundi matin, les techniciens d'Axima-Laxou se sont employés à installer les panneaux de signalisation. Ensuite, les baraquements composant les bureaux de chantier, de réunions, ceux du réfectoire, du vestiaire et des toilettes ainsi que les containers à outils ont pris place sur le parking habituellement réservé aux poids lourds. Jacky Chéry, chef de chantier, annonçait : « Nous venons de faire le tracé du giratoire, nos engins ont ainsi pu commencer à charger et évacuer les gravats provenant de l'élargissement de la chaussée. Par ailleurs, six arbres ont déjà été abattus. Nous devons stocker les terres végétales à proximité pour leur réemploi au cœur de l'anneau en fin de chantier, d'ici quatre mois... » Et de préciser : « Les conditions météo sont pour l'instant favorables. Nous apprécions le civisme des automobilistes et des autres usagers respectant les règles de prudence aux abords du chantier ». 