 Chaque année, le comité des fêtes invite toutes les personnes qui ont contribué d'une manière ou d'autre autre à la fête champêtre « Laviron en 1900 ». Grâce à la disponibilité et au savoir-faire de tous, cette manifestation a connu le succès qu'elle mérite.  Cette journée fromage consiste à déguster le fromage qui a été fabriqué dimanche 4 août. La séance de 14 h a réuni environ 70 personnes et le soir 200 personnes y ont assisté dans la bonne humeur et la convivialité.  Prochain rendez-vous dimanche 3 août pour fêter la 20e fête champêtre « Laviron en 1900 ». 