 Etudiants : le lundi 17 mars, de 9 h à 12 h et de 14 h à 16 h, le lycée Lumière organisera dans ses murs, en collaboration avec le centre d'information et d'orientation, sa 7e journée « Campus » Cette opération s'adresse aux parents et élèves de terminales ; elle vise à leur permettre, grâce à la présence de nombreux organismes concernés, à traiter les problèmes liés à la vie estudiantine.  Garderie : la halte-garderie « La Poussinière », place du 8-Mai, sera fermée du lundi 17 au samedi 22 février inclus ; réouverture le lundi 24 février. Durant cette période, « La Môminette », rue Rochambeau, sera ouverte aux horaires habituels.  Randonnée : le mardi 18 février, la sortie de la section Sport et Nature de l'Amicale Laïque se déroulera dans les secteur de Fougerolles, sur 10 km, en passant par l'écomusée du Petit-Fahys et retour par les Chavannes. Si, ce jour-là, le ciel est bien clair, la sortie s'effectuera à Saulx pour une montée au belvédère. Départ à 8 h sur le parking de la galerie des Arts ; retour vers 12 h. Contact, lundi, de 21 h à 23 h, au 03.84.40.34.67. 