 Ce n'est pas dans les gradins que s'était donné rendez-vous les participants au loto de l'ESR : les jetons et les cartons n'avaient rien à voir avec le ballon rond, mais demandaient tout de même de l'énergie et de la concentration....  Le président Michel Chartier entouré de Farid Deham et Romain Marchal, se sont entendus « comme larrons en foire » pour annoncer avec humour les numéros qui provoquaient des cris de joie ou de déception chez les joueurs... Robert Guillen surveillait les tables. En vieux routard de ce genre de compétition, il n'a pas hésité a apporté son aide à de « jeunes quinquagénaires débutants ».. qui très heureux d'avoir découvert ce jeu, se sont promis de récidiver.  Les pauses, boissons et casses-croûte ont été appréciés.  Christian Mougin de Saint-Barthélemy a remporté le DVD, Brigitte Tournier de Clairegoutte a été récompensée par un lot surprise dont le contenu fut découvert, dans l'hilarité générale, par l'heureuse gagnante.  Une soirée décontractée, où les organisateurs, du président au généreux fournisseur des lots, Bruno Martin ont été grandement satisfaits par la présence du public et son enthousiasme. 