 Pour la cinquième année, le Syndicat d'initiative lupéen a organisé un jeu sur le patrimoine local réservé aux enfants du primaire. La classe de CM2 de Louis Jeandel (école du Mont-Pautet), qui comprend 20 élèves, intéressée par le patrimoine, s'est lancée dans l'aventure, avec l'aide de leur enseignant. Cet intérêt leur a permis de répondre correctement à toutes les questions dont celles-ci : « Les hommes du chemin de fer l'ont appréciée avant les pêcheurs ; Il a laissé son nom à ses arbres ; Surnom donné autrefois au jardin du curé ; Ce nom de rue rappelle une ancienne activité de l'industrie du textile ».  Les réponses peuvent être communiquées à qui le souhaite par le Syndicat d'initiative.  Les enfants ont été récompensés recevant un chèque qui leur permettra d'étoffer leur bibliothèque ou leur médiathèque par l'achat d'un livre ou d'une cassette... ainsi qu'une découverte guidée des quartiers de Saint-Loup et le mémento du Lupéen, documents réalisés par Eliane Goffinet et sont disponibles au Syndicat d'initiative, récompenses qui ont été remises de manière officielle aux enfants.  Thierry Bordot et Eliane Goffinet, concepteurs du jeu, respectivement président et membre du Syndicat d'initiative lupéen, ont été satisfaits de constater la curiosité des enfants.  Le patrimoine est vaste, puisqu'il comprend l'environnement sous toutes ses formes, qu'il soit architectural ou naturel.  Louis Jeandel précisa que le projet d'école est précisément axé sur le bois et la forêt, domaine faisant partie intégrante dudit patrimoine.  Ces jeux sont attractifs pour enfants ou adultes ; créent et stimulent l'envie d'en savoir plus. Un jeu spécial collégien sera conçu cette année. 