 Nous apprenons le décès de Rosine Bombarde, née Potrot, survenu le 9 janvier, dans sa 78e année.  Rosine est née le 26 mars 1925 à Hadol. Elle a épousé Robert Bombarde de Champdray, chauffeur-laitier. En 1957, le couple s'installe rue de la Vôge à Dounoux. Rosine a été médaillée d'or de la famille française, juste reconnaissance pour les onze enfants qu'elle a mis au monde et élevé : René, décédé à 30 ans, Liliane, Christian, Odile, Chantal, décédée à 9 mois, Jocelyne, décédée à 13 mois, Gilles, Annie, Bernard, Jean-Luc et Robert.  Elle a eu douleur de perdre son mari le 31 juillet 1961 alors que le dernier enfant n'était pas encore né. Malgré tout, elle sut faire face avec beaucoup de courage. Passionnée de jardinage, elle aimait également la cueillette des champignons. Elle était grand-mère de dix petits-enfants et quatre fois arrière grand-mère.  Depuis 1996, victime du tétanos, son état de santé s'était dégradé et en 1997, ne pouvant plus rester seule, elle avait rejoint la maison de retraite de Charmois-l'Orgueilleux.  La défunte repose dans la chambre funéraire de la maison Saint-Jean de Charmois-l'Orgueilleux. Ses obsèques seront célébrées le 13 janvier, à 14 h 30, en l'église de Hadol.  Nos sincères condoléances aux proches. 