 Vendredi 17 janvier, s'effectuera le premier ramassage des bacs jaunes mis à la disposition des usagers. Ils ne devront recevoir que papiers, prospectus, journaux, magazines, briques alimentaires, boîtes en carton, suremballage en carton, bouteilles et flacons en plastique (de lait, eau, jus de fruit, lessive, adoucissant, produits d'hygiène).  En sont exclus films en plastique, articles d'hygiène, couches-culottes, papiers peints, salis ou gras, petits emballages en plastique ou polystyrène, bouteilles de produits toxiques, gras (huile, ketchup, sauce, mayonnaise).  Le tri sélectif est devenu une réalité. 