 Monique et Helmi Gharsallaoui viennent d'élire domicile, dans la commune, au 28, rue de Ceintrey, juste après leur mariage.  Pour Monique, c'est un retour aux sources. Tout le monde connaît son amabilité et son charmant sourire. Elle est, en effet, native de Pulligny et n'est autre que la fille de M. et Mme Robert Midon, sympathiquement connus dans notre village. Robert, grand chasseur, est trésorier des Anciens Combattants de Pulligny. Monique est directrice d'entreprise d'insertion dans le Bâtiment.  Quant à Helmi, il arrive tout juste de Tunisie. Il habitait dans un pays de rêve à Hammamet. Pourtant, il est heureux dans le village où il se sent déjà intégré. Il est technicien supérieur en génie électrique. Ce charmant couple a une famille internationale, les frères d'Helmi étant l'un en Angleterre, l'autre en Allemagne.  Comme le dit Monique : « C'est vraiment merveilleux pour travailler les langues ». Ils font et envisagent de nombreux travaux dans leur charmant pavillon pour recevoir très vite toute la famille, tous les amis et que cette demeure devienne « la Maison européenne »  Nous leur adressons tous nos vœux de bonheur et pour Helmi des vœux particuliers de bonne acclimatation. 