 Nombreux invités et enfants du village.  Heureux de recevoir ses invités à la cérémonie des vœux, le maire, Daniel Jacottet. Il les a remerciés et a indiqué que leur présence traduit l'intérêt porté à la vie communale, précisant que les nouveaux habitants pourront ainsi faire connaissance avec la municipalité et les associations et s'intégrer plus facilement dans le village.  Après un bref rappel des travaux réalisés en 2002, le maire présenta les trois grands programmes en 2003. La structure d'accueil périscolaire, avec le projet d'implantation d'une halte-garderie a bien démarré. Les dossiers de subventions sont prêts. D'autre part, les contacts avec les Francas et Jeunesse et Sports sont engagés. Il sera prévu un service avec animation, repas de midi et un centre de loisirs en juillet.  Les travaux de restauration du temple, deuxième tranche, comprennent les mises aux normes de sécurité, la réfection des façades, des vitraux, de l'intérieur et autres installations (chauffage, lustrerie, sonorisation).  Enfin, l'aménagement de l'entrée du village verra la réfection de la chaussée devant la maison Demougeot (renforcement, assainissement, enrobés), dès les beaux jours. Pour la rue Ez Brières, la demande est en cours.  Pour conclure, le maire adressa ses remerciements aux employés communaux, à tous les services municipaux, aux enseignants, parents d'élèves ainsi qu'aux associations qui organisent l'animation du village permettant le rayonnement de Présentevillers. 