 Nous apprenons le décès d'Hélène Geoffroy, survenu le 7 janvier, à l'âge de 86 ans. Originaire de Saizerais comme son époux, tous deux se sont installés à Liverdun en 1952. De leur union, sont nées trois filles, encore Liverdunoises aujourd'hui, Monique, Arlette et Chantal, 6 petits-enfants et 5 arrière-petits-enfants.  Hélène Geoffroy était hospitalisée à Pompey, depuis 6 ans, et a eu la douleur de perdre son époux, le 5 mars dernier.  Passionnée par les fleurs et le jardinage, tous ceux qui l'ont connue garderont en eux l'image d'une femme discrète et serviable.  Ses obsèques auront lieu demain, vendredi, à 15 heures, en l'église Saint-Pierre de Liverdun. Nos condoléances. 