 Le comité des fêtes vous invite à une soirée de présentation du programme des activités festives qui se dérouleront à Etouvans au cours de l'année 2003, le vendredi 07 février 2003 à 20 h 30 à la salle de l'A.S.C.E.  Au programme de la soirée : Présentation du nouveau bureau du comité des fêtes, calendrier 2003 et présentation des animations, présentation des trois groupes qui animeront la soirée cabaret du 15 mars.  La soirée se terminera par un pot de l'amitié offert par le comité des fêtes.  Une feuille de suggestions vous sera proposée pour recueillir vos idées. 