 Samedi matin, les écoliers des deux classes de l'école primaire ont assisté à un spectacle donné par un poète-conteur malien Hamadoun Tandina. Vêtu du costume de son pays et gestes à l'appui, se servant d'accessoires typiquement africains, le comédien a captivé les enfants en racontant la chronique de l'Afrique, ses contes, son imaginaire.  Le dépaysement était total. Par la magie du verbe, les enfants se sont trouvés transportés dans la chaleur et les couleurs de l'Afrique. Le comédien, ancien instituteur, sillonne la France dans sa « Malimobile » pour donner des représentations qui envoûtent petits et grands. 