 Dans l'ouest vosgien, un couple en instance de séparation. Ca se passe mal. Banal. Le 28 novembre 2001, l'homme est venu rechercher des affaires chez son ex-femme, profitant que la porte n'était pas fermée à clef, la dame ayant une visite. Il venait récupérer du mobilier. L'ancienne compagne n'est pas d'accord sur l'intrusion et le motif. Dispute. Le mari expédie un coup de poing dans le visage de son ancienne amie, une personne fragile, ce qui entraînera le dépôt de plainte et l'arrivée du conjoint devant la barre du tribunal correctionnel. Mais il nie le coup porté : « Elle m'a agrippé, je me suis dégagé, elle est tombée » En l'absence de témoins, c'est la parole de l'un contre la parole de l'autre.  Le procureur s'en remet à la sagesse du tribunal, lequel conclut, faute de preuves à l'extinction de la poursuite contre l'ex-conjoint. 