 BESANÇON. _ AS. PRO. JAZZ a pour mission la promotion du jazz et des musiques improvisées par l'organisation notamment du festival Jazz en Franche-Comté.  C'est dans ce cadre qu'AS. PRO. JAZZ et la Fraternelle D'Jazz au bistro de Saint-Claude s'associent pour organiser le tremplin « Nouveaux talents jazz et musiques nouvelles en Franche-Comté »  Les formations qui se produiront en audition publique le 31 mai seront sélectionnées sur dossier par un jury composé de professionnels après appel à candidature selon un calendrier pré-défini : appel à candidature jusqu'au 15 avril ; pré-sélection sur écoute le 30 avril ; audition publique des formations retenues le 31 mai au Café de la Maison du Peuple à Saint-Claude.  A l'occasion de l'audition publique, un jury composé de professionnels (représentants de l'association de la Fédération des Scènes de Jazz et Musiques Improvisées, de l'AFIJMA, d'A. PRO. JAZZ, de musiciens de notoriété et de la presse spécialisée), accordera des prix : tournée dans les clubs de la Fédération des Scènes de Jazz et Musiques Improvisées à laquelle est affiliée D'Jazz au Bistro, inscription à la tournée « Jazz Migration » de l'AFIJMA (Association des Festivals innovants en Jazz et Musiques actuelles) qui regroupe environ 35 festivals de France.  Renseignements : AS. PRO. JAZZ, Association pour la Promotion du Jazz, 3, rue de l'Alsace, 25000 Besançon, tél. 03.81.83.39.09 ; E-mail. asprojazz@wanadoo. fr.                