 BASKET : tandis que les cadets et minimes garçons se déplaceront à Vittel, les seniors féminines se rendront à Corcieux. De leur côté, les minimes filles accueilleront les basketteuses du Thillot. Quant aux seniors masculins, ils se mesureront à Golbey (équipe B) et surtout à Salins-les-Bains. Un match important pour l'équipe-fanion de l'EBM qui a subi quelques revers au cours des dernières semaines et qui aura certainement à cœur de faire payer à l'hôte de ce samedi l'addition des dernières rencontres. Entre-deux d'envoi à 20 h, salle Claude Hacquard.  HANDBALL : nouvelle journée de championnat pour le HBC, avec, pour les seniors masculins, deux rencontres à domicile qu'il s'agira de remporter à tout prix. Une tâche que voudront mener à bien les camarades de Marc Collas et Jean-Silvère Colnet contre Revigny (début de la rencontre, salle Claude Hacquard, à 16 h), après que l'équipe B se sera mesurée à son homologue de Saint-Dié (coup d'envoi à 14 h).  FOOTBALL : petit week-end pour les joueurs de l'USM : une seule rencontre, et encore en amical, pour les seniors contre Le Val d'Ajol, ce dimanche sur le stabilisé du stade de l'Abbé Grosjean.  TENNIS : après la brillante victoire des masculins en Coupe Schmitt, les féminines du TCMM tenteront de faire aussi bien ce dimanche en Coupe Chalumeau contre Epinal (2). De leur côté les jeunes affronteront Neufchâteau, tandis que l'équipe mixte recevra Contrexéville en Coupe des Vosges.  CROSS COUNTRY : un intense week-end de préparation attend les crossmen du GAM qui se sont qualifiés pour les championnats interrégionaux : l'équipe féminine, le junior Benjamin Friaisse, les espoirs Benoît Frébillot et Nicolas Bogard et leur mentor Manu Perrard. 