 Il y a eu quelques incidents, ou événements imprévus, vendredi soir lors de la désignation des « grands électeurs », ces hommes et ces femmes chargés de voter le 9 février prochain à Vesoul lors de la sénatoriale partielle. Une sénatoriale pour laquelle aucun candidat ne s'est encore officiellement déclaré.  A Bethoncourt-lès-Brotte et à Ormoiche, le quorum n'a pas été atteint. Les deux conseils municipaux sont donc re-convoqués ce lundi. A Saulnot, l'ancien maire a quitté la salle, furieux de ne pas avoir été choisi.  La grosse surprise est venue d'Esprels, commune répertoriée légèrement à droite, mais administrée par un maire dont le coeur penche à gauche. En préambule, Jean Véjux le premier magistrat avait posé la « question de confiance ». Sous-entendu : « Si je ne suis pas désigné comme représentant de la gauche, je démissionne »  Avec 6 voix (sur 15) contre 11 pour les trois délégués choisis, l'ancien artisan a été proprement écarté. Il a donc quitté la salle du conseil en annonçant son départ à la fois comme maire et comme conseiller municipal. Commentaire de M. Véjux : « Je ne peux plus travailler dans ces conditions, donc je m'en vais. Le code de bonne conduite a été rompu ». Cette démission pourrait en entraîner d'autres, donc déclencher le retour aux rues des habitants de ce bourg de 670 âmes agité par son dossier sur l'exploitation des sablières.  Si ça continue, on votera tous les dimanches en Haute-Saône ! 