 La grogne était de mise, hier matin, au salon des collectionneurs. « Merci pour le parking ! » Les organisateurs avaient beau dire qu'ils n'y étaient pour rien, que la responsabilité en incombait à la Communauté urbaine du Grand Nancy, qui avait décidé de réserver le parking de la rue Guynemer aux supporters du Sluc, pour le match d'hier après midi, rien n'y faisait. Les collectionneurs étaient furieux. D'autant que l'entrée, située avenue du Rhin, était également fermée aux véhicules. La CUGN avait averti les organisateurs qu'ils seraient privés de parking, ce dimanche. Sans leur proposer de solution alternative. Comme s'ils étaient quantité négligeable. Les collectionneurs n'ont eu d'autre solution que de mettre en place un fléchage de fortune. Dans l'urgence. Orientant les visiteurs vers le parking de la piscine olympique. A plusieurs centaines de mètres. Via le labyrinthe des sens interdits... 