 L'assemblée générale de la 1234e section des Médaillés militaires de Cirey-sur-Vezouze aura lieu samedi 11 janvier à 9 h 30 à la salle de la Maison Pour Tous de Barbas.  A l'ordre du jour : allocution de bienvenue du président, rapport moral et d'activités par la secrétaire générale, rapport financier par le trésorier, rapport du vérificateur aux comptes, rapport social de la vice-présidente des Dames d'entraide, élection du conseil d'administration (les candidats éventuels sont priés de s'inscrire avant l'AG), les cotisations pour 2004, questions diverses, allocution finale et remise de récompenses, sortie et cérémonial au monument aux Morts, dépôt de gerbe, vin d'honneur.  Informations. Cotisations 2003 : 19 euros pour les sociétaires, 19 euros pour les honoraires, 8 euros pour les Dames d'entraide. Prix des calendriers : 3 euros. Le montant de ces cotisations sont à régler par chèque bancaire ou postal libellé au nom de la 1234e Section de Médaillés Militaires. Les adresser à Raymond Robert 39, Grande Rue à Barbas 54450. Règlement pour le 10 janvier. 