 Le stade Bonal ouvrira ses portes au public à compter de 16 h 30. Les Pom Pom girls seront présentes sur les parvis du stade Bonal dès l'ouverture des portes. Elles se produiront également sur la pelouse lors de la mi-temps.  Outre la boutique Planète FCSM, deux autres points de vente de produits dérivés sochaliens seront à disposition des spectateurs. Dans le virage nord-ouest se trouve le camion-boutique tandis que sous la tribune Forge au nord-est se situe un chalet-boutique. Au virage sud-ouest, un chalet-boutique proposera les produits dérivés du FCSM.  D'autre part, les supporters pourront déjà se procurer les billets pour le match de coupe de la ligue contre Lyon, samedi 18 janvier : au guichet nord-ouest de 10 h à 16 h (côté avenue Chabaud) et à tous les guichets de 16 h 30 au début du match. 