 Voici le programme des activités pour les vacances de février : lundi 17, volcans ; mardi 18, bracelets et tresses brésiliennes ; mercredi 19, mini-moulin à vent ; jeudi 20, cinéma ; vendredi 21, volcans (fin) ; lundi 24, cuisine et cinéma de quartier ; mardi 25, ronds de serviettes en raphia ; mercredi 26, masques de carnaval et danses indiennes ; jeudi 27, club Cailloulus ; vendredi 28, sortie Hippocampo.  Le foyer accepte les bons CAF et les bons CE Peugeot. Inscriptions et renseignements au 03.81.96.15.75. 