 Dans le cadre des activités Usep, les écoliers de Moyenpal-Amerey ont participé à deux sorties de ski de fond à la station de Balveurche, dans les hautes Vosges. Les élèves de CM1 et CM2, accompagnés par leurs camarades de l'école d'Uriménil ont participé à la première sortie qui avait lieu jeudi dernier. Les CE2, quant à eux, sont sortis le vendredi suivant avec les élèves de Géroménil. Ils étaient accompagnés par les enseignants, les parents d'élèves agréés et le conseiller pédagogique en EPS. Avec des ateliers-découverte le matin, ils se sont familiarisés avec l'activité sur des parcours à suivre, des portes à franchir accroupis, glissades le plus loin possible sans tomber ou encore remonter une pente.  L'après-midi était consacré à la randonnée dans un paysage magnifique.  Avant de reprendre le bus, les 50 enfants de chaque groupe se sont réchauffés avec un chocolat chaud à l'auberge. Une activité de circonstance appréciée de tous. 