 Une nuit, un week-end, une semaine, des vacances ou simplement un bon repas à la campagne... Des idées d'évasion en Meurthe-et-Moselle à puiser dans les nouveaux guides du Relais départemental des gîtes et du tourisme vert. Explications d'Isabelle Chevalier.  - Quelles sont les différentes possibilités de vacances ou de séjours dans le département ?  - Il y a le gîte rural qu'on loue pour un week-end ou une semaine, en famille ou entre amis. La chambre d'hôte chez l'habitant, qu'on loue à la nuitée avec le petit-déjeuner inclus ; certaines chambres d'hôte offrent aussi la possibilité de se restaurer. Le gîte d'étape ou de séjour pour les touristes désirant faire une halte : le logement est sous forme de dortoir ou de chambres individuelles ; les personnes se font à manger dans les cuisines collectives. Puis le gîte d'enfants pour les 6 à 12 ans chez des propriétaires ou dans des fermes agréés par le ministère d de la Jeunesse et des Sports. Pendant une semaine durant les vacances, les enfants sont à la campagne, ils apprennent à soigner les animaux ou participent à des activités.  - Quelles sont les formules sans hébergement ?  - Nos fermes-auberges proposent les produits du terroir, d'autres fermes organisent des marchés et des goûters pendant l'été (la saison sera ouverte le 13 avril). Les fermes-découvertes s'adressent aux écoles.  - Combien y a-t-il d'adresses ?  - Nous avons 120 propriétaires pour les gîtes ruraux, 22 pour les chambres d'hôtes, 3 pour les gîtes d'enfants, 8 pour les gîtes d'étape et 72 adresses pour notre label « Bienvenue dans nos fermes ». Soit 185 portes ouvertes.  - Qui peut ouvrir sa maison aux touristes ?  - Pour offrir le gîte, il faut simplement vouloir accueillir le touriste chez soi selon le système « bed and breakfast ». Si on a une vieille bâtisse de plus de trente ans dans un village de moins de deux mille habitants, on peut créer un gîte rural.  - Quels sont les gages de qualité ?  - La commission de classement regarde accueil, sanitaires, literie, chambre, environnement, extérieurs, jardins, décoration, cuisine et équipements intérieurs. Autant de critères qui se traduisent dans une cotation qui va de un à quatre épis.  - Où trouver les guides des gîtes de France ?  - Ils sont gratuits dans les offices de tourisme. On peut aussi les demander au Relais départemental des gîtes contre 6,50 €, frais d'envoi inclus.           Propos recueillis par