 Des unités dotées de bombardiers américains B-52 et B-1 ont reçu l'ordre de se tenir prêts à être déployées en Extrême-Orient pour officiellement soutenir les forces américaines en Corée du Sud. Cette décision fait suite à une demande du commandant des forces américaines dans le Pacifique, l'amiral Thomas Fargo, d'avoir des forces supplémentaires dissuasives à l'égard de la Corée du Nord. Les Etats-Unis ressentent en permanence la nécessité « d'envoyer le message : ne nous sous-estimez pas », a expliqué ce responsable. L'amiral « est donc venu avec des demandes de forces supplémentaires qui montreront à la Corée du Nord que, bien que nous sommes concentrés sur l'Irak, elle ne doit pas en profiter en ce moment pour faire quelque chose », a-t-il ajouté. 