 Lundi après-midi, les catéchistes de la paroisse Saint-Colomban se sont réunis au presbytère. Une douzaine de catéchistes venant de Bains-les-Bains, la Chapelle-aux-Bois, le Clerjus et Fontenoy-le-Château étaient présents aux côtés des abbés Devillard, Lalloué et Knecht.  La réunion a débuté par l'intervention de Bernard Massé organiste, venu présenter la congrégation d'Ubexy. Un projet de sortie est à l'étude pour les enfants du catéchisme. Seront concernés les CE-CM1 en préparation à la première communion ou les CM2 avant leur entrée en aumônerie. Cette démarche viendrait approfondir leur connaissance de la foi.  Quelques dates sont à noter : le 5 février à 20 h 30 à Uzemain, soirée de la Vigile pascale ; le dimanche 23 mars à 10 h 30 à Bains les Bains messe pour le temps de Carême commune à toute la paroisse Saint Colomban ; samedi 29 mars de 17 h 30 à 19 h, à la salle polyvalente de Uriménil, « soirée caté » avec un spectacle présenté par les jeunes de la paroisse Sainte Famille du Côney ; mercredi 14 mai, à 9 h 30 préparation à la communion ; vendredi 23 mai confessions à 16 h 30 pour Fontenoy et 17 h 30 pour Bains et dimanche 25 mai première communion pour les enfants de Bains les Bains, Fontenoy le Château et Trémonzey à l'église Saint Colomban.  La prochaine réunion des catéchistes aura lieu le lundi 10 mars à 14 h, au presbytère. 