 Mardi 7 janvier  A 17 h 30, Maison du Projet, réunion du comité de la FDCR.  Mercredi 8 janvier  De 9 h à 12 h, en mairie, permanence sans rendez-vous de Claude Hartmann, maire.  A 20 h 30, au gymnase du collège, premier cours de gym-tonic organisé par le Talintés-Club. Rendez-vous sur place.  Jeudi 9 janvier  Le service CLES (Culture, Loisirs, Education, Sports) est transféré à la mairie annexe, place de l'Hôtel de Ville à compter de ce jour.  De 9 h 30 à 11 h 30, au local, cour d'honneur du château, permanence juridique gratuite organisée par la FNATH.  A 19 h, salle des fêtes, cérémonie des vœux du maire aux associations et corps constitués  Samedi 11 janvier  A 19 h, salle Charles-Perrault, fête du personnel communal, remise de médailles du travail, départ en retraite.  Dimanche 12 janvier  De 10 h à 11 h 30, salle René-Iung du parc des Charmilles, réunion mensuelle de la section philatélie de la Champigneullaise. Pot de l'amitié de la nouvelle année. 