 ESCRIME : Le centre de loisirs de Rambervillers accueillera ce samedi la deuxième manche de la coupe des Vosges. La compétition débutera à partir de 13 h 45. Parallèlement, un stage départemental d'arbitres se tiendra au même endroit.  FLECHETTE : Dimanche aura lieu la coupe de comité par équipes au gymnase de Senones. Début de la compétition à 10 h.  EQUITATION : Le challenge hivernal connaîtra son apogée dimanche avec la quatrième et dernière manche du concours de sauts d'obstacles. Les cavaliers donneront donc un dernier coup de cravache pour tenter de décrocher le pompon. La compétition sera pleine de suspense puisqu'une centaine de cavaliers a déjà confirmé sa participation. Début des compétitions à 8 h 30 à la Grange Puton.  TIR : La société de tir de Saint-Dié et son président D. Coutant organisent ce week-end la troisième édition du challenge d'hiver de la ville de Saint-Dié. Les catégories poussins à vétérans sont représentées pour cette épreuve de tir au pistolet et à la carabine à 10 mètres. Le droit d'inscription est de 7 € pour les individuels, gratuit pour les équipes. Début des épreuves aujourd'hui à 10 h et demain à 9 h au gymnase Madeleine et Léo Lagrange. 