 Nous apprenons le décès de Mme Lucette Henry, survenu le 4 janvier, dans sa 73e année.  Maman d'une fille prénommée Françoise, Lucette Henry avait eu la joie de connaître ses quatre petits-enfants : Estelle, Emilie, Loïc et Lorraine.  Douce et discrète, Mme Henry vivait au village depuis de nombreuses années en compagnie de son ami, Edouard Kawecki.  Ses obsèques religieuses seront célébrées ce matin, à 9 h 30, en l'église Notre-Dame de l'Assomption du Plateau à Mont-Saint-Martin.  Selon la volonté de la défunte, son corps sera transféré à Thionville pour y être incinéré.  Nos sincères condoléances. 