 Disputé hier dans le décor magique du Larmont et des Verrières-Suisse, le challenge longues distances franco-suisse a tenu toutes ses promesses avec 375 participants. Culminant à 1.100 m, dans d'excellentes conditions de neige, le très sélectif parcours a vu s'imposer Didier Roy (30 km) et Fred Baud (15 km), tandis que les locales Christelle Jouille et Aurélie Pagnier montaient sur le podium filles.  Découvrant le site, Jean-Marie Faivre a félicité les organisateurs du CSRP et du club des Cernets. Président du club pontissalien, Guy Marguet avait pour sa part une mine réjouie : c'était la première de quatre courses longue distance à ne pas être annulée !  Lire aussi en Sports. 