 NANCY. _ A la suite de la publication dans nos colonnes d'un article intitulé « la souffrance de l'enfant en question » qui évoquait les difficultés que rencontrent avocats spécialisés et mères de victimes d'abus sexuelle pour faire entendre la parole des enfants (notre édition du 24 décembre), plusieurs mères confrontées en Lorraine à ces problèmes souhaitant communiquer leurs expériences et échanger, ont décidé de se regrouper.  Les personnes concernées par ces problèmes d'écoute des enfants par les institutions, peuvent contacter la permanence de l'association « Enfance Majuscule » en appelant le 03.83.64.30.30 afin d'être mise en contact avec l'initiatrice de ce projet. 