 BELFORT. _ ASM Belfort bat Vesoul (2) 2-0.  Les Belfortains de Maurice Goldman ont encore une fois rempli leur contrat à domicile. Sérieux et appliqués, Boukrourou et ses copains ont justifié leur rang de postulants à la montée en CFA2. En face, le leader vésulien a produit un premier quart d'heure de bonne facture. Mais, pour le reste et malgré le renfort de Paul et Abda, la troupe à Bruno Poinsel a plutôt déçu. Pourtant, la première banderille était plantée par Grangeot qui voyait sa frappe raser le montant (7e). Toutefois, Haller était obligé d'agir avec à-propos dans les pieds de Bouledjouidja (15e). Les hommes d'Abda tentaient d'ouvrir la marque mais Kalaa n'appuyait pas assez sa tête (17e). Suite à une fâcheuse remise en arrière de Paul, Gegout chipait le ballon pour dribbler Haller. L'attaquant belfortain centrait pour Regnier qui était pris en sandwich par Paul et Charpenet. Bouledjouidja se chargeait de transformer la sentence (26e). Dans la foulée, Gegout se heurtait une nouvelle fois au portier vésulien. Puis, sur un caviar de Bouledjouidja, Regnier n'avait plus qu'à pousser le cuir au fond du filet. Mais l'incroyable se produisait quand le jeune belfortain envoyait son plat du pied au-dessus (32e). Le VHS réagissait enfin mais Bilon faisait deux fois face sur des tentatives d'Abda et Masselin (35e, 45e+1).  A la reprise, Bouledjouidja imitait Regnier sur une action quasi-identique (55e). Les Belfortains se payaient ensuite le luxe de manquer un nombre incroyable d'occasions franches. Bernhard n'était pas assez précis (73e). Regnier, idéalement placé butait inexplicablement sur Haller (76e). Sur une énième opportunité, Kuznick dribblait le rempart haut-saônois avant de délivrer les siens (80e). Enfin, Regnier et Maire se montraient trop maladroits pour pouvoir corser l'addition (82e et 84e). 