 Avec l'expérience qu'on lui connaît, la troupe théâtrale de la Maison pour Tous va connaître à coup sûr un nouveau succès en 2003.  Elle a choisi une comédie en trois actes de Patrick Stephan intitulée « Riz et jeunesse ». Né à Paris, l'auteur est maintenant installé au Pouliguen (en Loire-Atlantique) où il s'est mis à l'écriture tout en étant acteur. La pièce que l'on pourra applaudir met en scène Rémi et Eugénie Clapier qui ont reçu en héritage la maison de leur tonton Cristobal. Ils vont alors la découvrir et, en même temps, la domestique qui y travaille. Mais des lettres anonymes ne tardent pas à leur parvenir tandis que des visiteurs dévoilent que la maison cacherait un étonnant secret !  Les huit acteurs de la troupe, mais aussi le metteur en scène, M. Pressager, et les techniciens travaillent donc dans un superbe décor chinois.  Ce spectacle sera présenté à la salle des fêtes, les samedis 1er, 5 et 15 février, à 20 h 45, ainsi que le dimanche 9 février, à 15 h.  D'autre part, la location fonctionnera à la Maison pour Tous, rue Stanislas, les mercredis 29 janvier et 5 février, de 14 h à 18 h. 