 La ludothèque du foyer « Les Abeilles » a créé le ludobus. Une structure permettant d'apporter, dans les communes, des jeux individuels ou collectifs, destinés aux bébés et enfants jusqu'à 6 ans.  A Pulnoy, ces jeux, installés au centre socioculturel, salle Roger-Galmiche, seront à la disposition des enfants, de leurs parents, grands-parents ou de leurs nourrices, les jeudis 20 février, 20 mars, 17 avril, et 22 mai de 9 h à 11 h 15, et de 15 h 30 à 18 h.  Un espace bébés, des jeux de stratégie, de société... Fréquemment renouvelés, pour filles et garçons. Le tout mis gratuitement à disposition.  Les jeux partagés sont des grands moments d'échange, d'écoute et de tendresse entre les enfants et les adultes.  L'intérêt des pulnéens pour le ludobus permettra d'envisager, peut-être la création d'une ludothèque. 