 Denis Crémel, maire, avait donné rendez-vous aux habitants dimanche à 11 h, salle Jeannine Bonnot, pour la présentation des vœux.  Il a remercié à cette occasion la secrétaire de mairie, son conseil municipal ainsi que ses adjoints toujours présents, M. et Mme Fricot, pour tous les problèmes d'intendance.  Un accueil était également réservé aux nouveaux habitants. Puis il dressa le bilan de l'année 2002, très riche, avec notamment, en février, l'acceptation du projet de l'entourage de l'église, en mars l'enfouissement des lignes haute tension, en avril l'adoption de la charte environnement pour deux ans et demi ou encore en juillet le nettoyage d'un château d'eau pour l'amélioration de l'eau.  Plusieurs projets sont au programme pour 2003, l'éclairage de l'église, la réfection de la salle de la mairie, les travaux d'enfouissement mais aussi la pose de panneaux indicateurs.  Une manifestation en fin d'année est prévue pour l'inauguration de plusieurs travaux. 