 Tendance : Sochaux a pris 30 points sur 36 possibles à domicile, Ajaccio est invaincu depuis cinq rencontres. Les deux équipes se préparent dans la foulée à un duel au sommet (Nice-Sochaux et Ajaccio-Marseille) et veulent poursuivre la bonne série en cours.  Absents : Le duel Saveljic-Rodriguez n'aura pas lieu. Le premier purge une suspension, le second souffre de la cuisse. Laurent Charvet reste lui au repos pour deux semaines suite à son élongation. Côté corse, Colin est suspendu, Terrier, Alicarte, Ananko et Bezzaz blessés.  Points forts : Sochaux, qui vient de s'incliner à Auxerre, n'a jamais perdu deux matches de suite cette saison (comme Marseille et Nice). Et a marqué dix fois en douze prestations à Bonal jusque là. « Nous sommes redevenus emmerdants à jouer » constate lui avec sa verve habituelle Courbis.  Points faibles : Sochaux n'a jamais été franchement à l'aise en recevant un mal classé (0-0 contre Montpellier, 1-0 face à Troyes et Rennes). Tout juste sorti de la seconde manche du derby corse (nul devant Bastia) l'AC Ajaccio songe forcément à la venue Marseille samedi. Le déplacement à Sochaux n'intervient sans doute pas au meilleur moment.  A suivre : Les débuts de l'Argentin Juan Esnaider, ancien vainqueur de la coupe des Coupes 1995 avec Saragosse face à Arsenal vaudront le coup d'oeil. Passé par le Real Madrid et la Juventus, il vient se relancer en Corse. 