 Yvonne Bonnet, doyenne du village, est décédée alors qu'elle allait sur ses 99 ans. Yvonne était fière de porter toutes ces années et espérait bien devenir centenaire. Elle en parlait souvent et cela la motivait.  Née à Maîche, le 19 juin 1904, au foyer de Gabriel et Marie Roussel qui comptait trois filles, elle apprit le métier d'horlogère qu'elle pratiqua à l'entreprise Cattin à Morteau, jusqu'à son mariage avec Marcel Bonnet, originaire de La Chaux-de-Gilley, le 15 novembre 1939, à Morteau.  Le foyer eut la joie d'accueillir deux enfants, Marie-Gabrielle et Jacques. Six petits-enfants et un arrière-petit-fils faisaient la joie d'Yvonne.  En raison du travail de Marcel, douanier, Yvonne fit de nombreux déplacements à Morteau, Montlebon, puis, à la fin de la guerre, en Allemagne pendant quinze ans et en Alsace.  A la retraite, ils s'installèrent dans la ferme paternelle, sur le crêt à La Chaux-de-Gilley.  Yvonne eut la douleur de perdre son époux le 2 février 1987. Elle resta seule dans la ferme, jusqu'en juillet 2002. Chaque jour, elle effectuait sa marche en bordure de route, toujours très prudente. Yvonne occupait ses journées à lire « L'Est Républicain », à regarder la télé, à faire du jardinage. Elle aimait le contact avec ses voisins et amis.  Sa force de caractère lui permit de rester indépendante très longtemps.  Malheureusement, une intervention chirurgicale l'affaiblit et elle rejoignit l'unité de vie de Gilley où elle se sentait bien. Elle est décédée après une dernière hospitalisation à Morteau. Elle fit preuve de beaucoup de courage au cours des dernières semaines, ne voulant jamais inquiéter les siens avec ses souffrances.  Ses obsèques ont été célébrées en l'église de La Chaux-de-Gilley, village qu'elle aimait beaucoup.  Nous présentons nos condoléances à la famille. 