 Au cours de sa première réunion de l'année, Claude Cassou, président de l'Amicale solidarité santé a présenté ses vœux de bonheur et de santé aux adhérents, invités avec leurs familles à partager la galette des rois en toute convivialité.  Poursuivant son action auprès des personnes frappées par le handicap, un programme de projets identifiés pour l'année à venir a été présenté. Une conférence et rencontre avec une psychologue auront pour thème « l'écoute », un représentant de la Caisse nationale de prévoyance interviendra pour répondre aux questions spécifiques à chaque cas, essentiellement autour des compléments de salaires, prestations d'invalidité, cotisations des entreprises, prise en charge du remboursement des prêts.  Le président souhaite prendre contact avec d'autres associations ayant le même souci d'information auprès des handicapés, concernant la Cotorep, la Sécurité sociale et sur les matériels existants. Le côté culturel n'est pas oublié avec des visites du musée des Beaux-Arts de Nancy les premiers dimanches matins du mois avec un guide qui organisera la découverte du musée selon des thèmes différents.  Pour le voyage annuel, le choix s'est porté sur le musée de l'Imagerie d'Epinal. L'association maintient son partenariat avec le centre du volontariat de Nancy.  Permanence à la MJC Bazin, le premier jeudi de chaque mois de 14 h à 17 h.  A.S. S Claude Cassou 76, avenue du Général-Leclerc 54220 Malzéville Tel : 03.83.20.76.66. /06.85.11.12.68. 