 Le centre aéré des « Milleries » a repris ses activités du mercredi placées, pour les prochains mercredis et les vacances de février, sous le signe de la découverte de l'Amérique. Au menu : l'art culinaire, l'artisanat et les traditions.  Les mois de janvier et février seront consacrés à la découverte de l'Amérique, les vacances de février, les enfants feront la découverte de l'artisanat, février et mars, les arts culinaires seront à l'honneur.  Ce mercredi, sous la surveillance étroite des deux monitrices, Françoise et Sylvia, l'atelier des petits (de 3 à 7 ans) était dédié à l'étude des animaux qui peuplent ce continent. Les enfants reçoivent des feuilles sur lesquelles sont imprimés des animaux qu'ils doivent colorier à leur guise et ensuite les identifier. Ce qui n'est pas toujours évident pour ces jeunes enfants, alors que les monitrices les aident dans leurs appréciations qui ne sont pas toujours justes.  Pour les encourager, les meilleurs dessins, les mieux colorés, avec une réponse exacte, sont affichés au mur. 