 Après le décès de sa fille Laurette, Stéphanie Fugain a fondé l'association « Laurette Fugain » destinée à promouvoir le don de plaquettes. Une action qu'elle viendra expliquer pour la première fois à la télévision, demain lundi dans le magazine « C'est au programme » (à 9h 30 sur France 2). En compagnie du Pr André Bachurel, chef du service d'hématologie pédiatrique de l'hôpital Saint-Louis de Paris, elle compte mobiliser les téléspectateurs sur ce don encore trop rare et les sensibiliser sur la maladie dont a été victime la jeune Laurette. 