 L'ensemble du personnel du bureau de poste (facteurs et guichetiers) de Melisey était en grève le 3 février. Le 4 février, le service des guichets et la distribution ont fonctionné normalement à Melisey.  « Ce conflit a pour origine l'organisation interne du bureau et ne concerne en aucun cas une diminution d'effectifs ou de moyens. Bien au contraire, au cours de la négociation avec le personnel dont le motif essentiel de grève résidait dans la réévaluation du temps attribué au traitement de la PNA (Publicité non adressée), la direction de La Poste avait proposé d'accorder une heure complémentaire permettant le traitement de celle-ci », précise-t-elle dans un communiqué. 