 PONTARLIER. _ C'est enfin l'ouverture pour Métabief-Mont d'Or ce week-end, avec le soleil hier. Environ 80 % du domaine skiable est en service, soit 21 pistes sur 26 sur tous les secteurs : Métabief, Piquemiette et Super Longevilles, ainsi qu'au Col de Jougne. L'enneigement s'échelonne de 20 à 40 cm.  A Mouthe, Les Fourgs, Entre-les-Fourgs, les téléskis sont également en service. Les domaines nordiques sont tracés à 95 %.  Aujourd'hui, à partir de 14 h, auront lieu les animations de « La Journée nordique » organisée par Haut-Doubs Ski de fond sur les sites de Pontarlier Malmaison, Les Fourgs La Coupe et Chapelle-des-Bois Pré Poncet. 