 En 2002, la commune participait au concours départemental des maisons fleuries. « Notre village a reçu plusieurs prix en 2001, notamment la première fleur. Nous étions les seuls du canton à avoir cette distinction. En 2002, nous avons été classés hors concours mais nous avons reçu la fiche d'appréciation du jury départemental qui nous a donné la mention « très bien » dans tous les domaines. Sans vous, notre village serait anodin et sans âme. Grâve à vous, les gens de passage ont envie de s'arrêter et d'admirer la qualité du cadre de vie », a déclaré le maire.  Les lauréats du concours des maisons fleuries sont : 1re catégorie, maison avec jardin visible de la rue, Annie Cerutti ; 2e catégorie, décors floraux installés sur la voie publique, Odile Brice ; 3e catégorie, fenêtres, balcons et terrasses, Andrée Bodenreider ; 6e catégorie, exploitations agricoles, Catherine Choirfer.  Toutes nos félicitations aux lauréats. 