 Après vingt-neuf condamnations et onze ans de prison, le prévenu espérait ne plus jamais avoir à affronter un tribunal. Depuis bientôt quatre ans, il avait refait sa vie dans la légalité et trouvé du travail. Mardi, pourtant, cet homme de 32 ans s'est retrouvé à la barre pour avoir été surpris en possession de 41 grammes de résine de cannabis dans sa chaussette en rendant visite à son frère détenu à la prison de Saint-Mihiel. « J'avais complètement oublié que c'était là », a-t-il plaidé en implorant le président de ne pas le renvoyer en prison. « Ce n'était pas pour mon frère. »  Le procureur de la République a tout de même requis 3 mois d'emprisonnement contre lui : « Ce type de produit ne se bonifie pas dans une chaussette et ne s'est pas retrouvé là par hasard. »  A l'heure du verdict, pourtant, le jeune homme avait disparu de la salle d'audience. « Il est parti parce qu'il avait peur de votre verdict, Monsieur le Président », a expliqué un de ses frères qui pourra lui annoncer la bonne nouvelle : pas de prison, mais 120 jours-amendes à 5 €. 