 Le passage d'une année à l'autre est toujours l'occasion de petits plaisirs pour les papis et les mamies de la maison de retraite Sainte Sophie : visite des familles, animation musicale, repas de fête...  La section VMEH a profité aussi de sa visite hebdomadaire qui est toujours attendue pour gâter les pensionnaires. Les visiteuses ont fait le tour des services, les bras chargés de paquets-surprise avec une boîte de gâteaux, une carte musicale et un poème. Les aînés étaient ravis, ils apprécient toujours ces petites attentions qui réchauffent les coeurs.  Quant à l'association « Partage », elle a distribué des pâtes de fruits à tous les résidents pour la nouvelle année. 