 Le maire, qui assiste aux conseils de classes, fait l'éloge de l'organisation efficace à Montreux-Château. Petit rappel : cinq enfants de la commune sont en maternelle et deux en primaire. Coût pour la commune : 3.965 €.  Patinage : les enfants de CP bénéficient de séances de patinage. Cette activité est reconduite pour 2003. Elle est prise en charge pour moitié par la coopérative scolaire, le reste étant calculé pour chaque commune au prorata des enfants qui y participent. La participation des deux enfants de la commune se monte à 40 €.  Accompagnement : un accompagnateur assure la sécurité des enfants pendant les trajets scolaires. Cet accompagnement est-il toujours assuré jusqu'à Fontenelle ? A vérifier. 