 La gymnastique douce est une activité proposée au sein du foyer rural depuis une quinzaine d'années. Ginette Sponem, l'animatrice, dirige son cours hebdomadaire le vendredi, de 14 h 15 à 15 h 30, au rez-de-chaussée du siège de l'association, salle des judokas : « La gym douce s'adresse aux sportifs âgés de plus de 55 ans. Après un bon échauffement, nous travaillons tous les muscles du corps et plus particulièrement ceux des jambes et des abdominaux ». L'ambiance est sereine, détendue. Les exercices se font en musique. La vingtaine d'adhérents qui forment apprécient le bien être physique apporté par cette discipline et la camaraderie qui y règne. 