 COLMAR. _ L'Alsace va fêter, cette année, le 50e anniversaire de sa route des vins avec cinq rencontres sous le signe de la convivialité et de la découverte a annoncé, à Colmar, le conseil interprofessionnel des vins d'Alsace. 438 caves, représentant 40 % de la profession en Alsace ouvriront leurs portes les 29 et 30 mars, puis les 4 et 5 avril.  Les 17 et 18 mai, les syndicats locaux de producteurs proposeront la découverte de vingt-cinq sentiers viticoles de la région.  Le lundi de Pentecôte (9 juin), des « pique-niques » vignerons donneront l'occasion d'apporter son panier-repas dans une cinquantaine de caves où le viticulteur offrira la boisson. Le milieu habituellement fermé des confréries bachiques s'ouvrira au public le temps du dimanche 6 juillet pour présenter ses cérémonies et traditions.  Le conseil interprofessionnel profite de ce 50e anniversaire pour diffuser une nouvelle version de sa carte de la route des vins et de son guide annuaire des 438 viticulteurs qui acceptent d'ouvrir leurs portes au public.  La route des vins d'Alsace qui s'étend de Thann dans le Haut-Rhin à Marlenheim dans le Bas-Rhin, a été ouverte le 30 mai 1953 à l'initiative des syndicats locaux de producteurs. 