 Le 18 janvier, à la place de la randonnée, le club se penchera sur les consignes de sécurité, la mécanique avec réglage de dérailleurs, et la lecture de carte (parcours Pont-de-Mons, Autreville, Millery et Belleville).  Le 25 janvier, les jeunes feront du code de la route, de la mécanique (changement des patins de freins), de la lecture de carte.  Au mois de février, le club a prévu de participer à des sorties extérieures comme le dimanche 9 février, de 8 h à 13 h, au COB Blénod (déplacement en voiture) et le dimanche 23 février, de 8 h à 13 h, à Pont-à-Mousson lors d'une randonnée VTT du CTM (déplacement en voiture).  Enfin, le club organise sa 1ère manifestation le 7 septembre 2003, avec deux parcours (20 et 40 km), départ au site de l'école Jules-Verne (site Jean-Jaurès).  Bonne route ! 