 Le Président Paul Metthez a déclare la séance ouverte et remercié les personnes pour leur présence et leur a demandé d'observer une minute de silence pour les personnes disparues. Il déclara : « il est à regretter comme toujours le manque de participants lors des manifestations patriotiques. Il faut quand même dire que certains CATM sont présents aux Monuments aux Morts dans leurs communes ». Les manifestations de 2002 ont été les suivantes : - Fête de l'amitié à Saône le 6 octobre, la fête de la musique le 21 juin, le 40éme anniversaire de la fin de la guerre d'Algérie les 16 et 17 octobre à Paris et notre participation lors du Téléthon des 6 et 7 décembre. Les projets pour l'année à venir : le congrès en 2004 qui se déroulera à Pont-de-Roide, un voyage à Sevreux le 13 juin, une sortie à Kirwiller le 5 septembre...  M Richard Matusick a quant à lui présenté les comptes financiers qui sont bons. Ils ont été approuvés à l'unanimité.  - Election au bureau. Il y avait trois postes à pourvoir mais fautes de candidats les 3 sortants sont réélus : Jean de Conto 2ème vice-président, Claude Mairot secrétaire adjoint et Jean-Claude Girardin commissaire aux comptes.  A noter dès à présent le loto le samedi 8 février 2003 à la salle polyvalente de Pont-de-Roide et nous comptons sur tous les volontaires à partir de 14 h. 