 Le sommet des chefs d'Etat africains concernés par la crise ivoirienne aura lieu le « 26 ou 27 janvier » à Paris, immédiatement après la « table ronde » qui démarre le 15 entre les principales formations politiques ivoiriennes, a annoncé Villepin. Le secrétaire Nations unies Kofi Annan, assistera à ce sommet. Cette conférence réunira l'ensemble des chefs d'Etat concernés par la crise ivoirienne, les chefs d'Etat de la Communauté économique des Etats d'Afrique de l'Ouest (CEDEAO), « mais aussi ceux des grands pays africains qui souhaitent être associés à ce mouvement, ainsi que les représentants des principaux bailleurs de fonds », a également indiqué Villepin qui a encore souligné que « le but est que cette table ronde entre partis politiques est d' aboutir très rapidement à des résultats complets ». C'est pourquoi cette table ronde est adossée à la réunion des 26 et 27 janvier à Paris pour consacrer ce qui doit être obtenu par la négociation dans la 1ère phase ». Le ministre français au détour d'une phrase a qualifié le MPCI de « mouvement politique ». 