 Récemment, l'orchestre des écoles de musique Claude Malo, composé de dix-huit musiciens, a connu un vif succès à Metz, lors de sa participation aux finales inter-régionales des orchestres d'écoles de musique. A l'issue de ce concours regroupant des musiciens et formations des six départements lorrains et alsaciens, le groupe a remporté le premier prix, avec mention excellence et remise de coupe, comptabilisant 98 points sur 100, score remarquable pour ce type de concours. Chaque musicien s'est vu remettre une médaille pour sa prestation au sein de l'orchestre.  La formation a interprété un morceau dans la catégorie « variété » et un autre dans celle « jazz », un arrangement « maison » de Yesterday. Avec maintenant trois ans d'existence, l'orchestre réunit les meilleurs élèves volontaires des quatre écoles de M. Malo. Au départ, voué à la variété et au musette, cet orchestre est en pleine mutation et depuis quelques mois tourné vers le jazz. Ceci a été rendu possible par l'introduction récente d'un batteur, d'un trompettiste et d'un bassiste, grossissant les rangs. Le groupe interprète des partitions qui, pour la plupart, ont été arrangées par Claude Malo lui-même, pour les musiciens d'un orchestre qui monte. 