 A l'occasion de la coupe technique de jujistu qui s'est déroulée récemment à Neuves-Maisons, les locaux se sont comportés brillamment. La première place du podium est revenue au duo Jean-Michel Doudoux, ceinture noire 2e dan et Franck Leonard, ceinture verte, exerçant dans la discipline depuis trois ans seulement.  Cette première compétition officielle de l'année a réuni le club de Thil, Neuves-Maisons, et l'OFPND, regroupant une vingtaine de participants, qualifiant les vainqueurs pour la finale régionale qui aura lieu en fin de saison. Egalement à l'honneur, Aude Reno, 10 ans, ceinture verte de judo, elle a participé au 1er tour du critérium benjamines à Neuves-Maisons le 2 février dernier. Bonne prestation de la jeune judokate terminant sur la plus haute place du podium. Egalement en finale dans une autre catégorie, Caroline Pavan, qui n'a pu se contenter de la deuxième place. Le déplacement s'était fait en nombre, Flavien Poinçot, Florian Boillod, Emilien Coudry, participaient à la compétition, mais étaient malheureusement éliminés dès le premier tour. Le deuxième tour du critérium aura lieu à Gorcy le 6 avril prochain. 