 « Dans notre métier, le défi est quotidien. Il faut toujours savoir faire mieux et plus ». Elle dit ça sans ostentation. Ne s'embarrasse pas de fioritures pour expliquer qu'elle peut désormais, conduire la grande échelle ou le fourgon pompe tonne. Façon de montrer que la différence entre homme et femme n'existe plus, dans ce métier-là également.  Aurélia Lourdeau est sapeur-pompier professionnel. Elle est la première, dans le Toulois, à piloter les gros véhicules rouges. En janvier 2002, elle a intégré l'effectif toulois. (27 professionnels et 35 volontaires). Le permis poids-lourd ? Elle a voulu l'obtenir pour relever un challenge donné à elle même.  Originaire de la Meuse, la jeune femme a d'abord été volontaire à Ligny-en-Barrois puis Nancy, avant de passer « pro » en juillet 2001. Le coup de cœur pour le métier, elle l'a eu à quinze ans. « En visitant une caserne ».  Depuis, Aurélia s'épanouit dans une profession où il faut savoir être disponible et courageux, apprécier le travail en équipe et passer sa vie à sauver celle des autres.  Comme tous les autres sauveteurs portant le casque et l'uniforme, elle en est un brillant exemple. 