 Pas moins de dix-huit équipes s'alignent actuellement dans le Tournoi hivernal organisé par la commission des sports au sein du conseil municipal pour tenter de décrocher le challenge Bobby Intersports.  La première journée s'est déroulée avec les épreuves de handball lundi soir au gymnase districal en présence de Claude Barbier, adjoint aux sports, et de toute son équipe très motivée à la table de marque, où l'on retrouvait avec joie, Serge Brie Demontrond, ancien gardien du gymnase, en retraite depuis peu, qui n'a pas pu résister à l'envie de revenir dans « son » gymnase...  Les parties de huit minutes chacune, se sont alignées les unes après les autres dans une très bonne ambiance sportive.  Les autres rencontres de handball auront lieu jeudi 9 janvier à 19 h 15 au même endroit avec pour commencer : Transporteurs contre Médos, puis Petitjean contre FABI, ADECCO contre Hôpital, ADAPEI contre Zénith. Le dernier match de la soirée est prévu à 22 h 05 avec une belle affiche, Petitjean contre ADAPEI. La buvette est tenue cette année par le club de rugby.  La grande finale de ce tournoi qui affiche ses vingt ans d'âge cette année aura lieu le 31 janvier prochain. Entrée libre. 