 Il y avait une très belle ambiance dans la salle de la mairie à l'occasion de la cérémonie des vœux. Daniel Dieu, le premier magistrat a, devant des représentants de la gendarmerie, Mme Philbert, trésorière à Montmédy, et une grande partie de la population, fait le bilan des réalisations terminées ou en cours.  Rénovation des appartements dans l'ancien presbytère, installation d'une réserve d'eau pour l'incendie, remise à jour de la carte communale, assainissement et révision de la distribution d'eau potable, question scolaire, tels ont été les principaux points évoqués.  Une question importante a été également développée au sujet du grand programme d'action sociale mis en place par la MSA et dont Daniel Dieu est le rapporteur : renforcement et aide au réseau cantonal associatif, étude des possibilités de mise en place d'un grand programme de transports (un sondage est actuellement en cours de réalisation) et aménagement de lieux de détentes constituent les projets. 