 Dimanche dernier se déroulaient les championnats des Vosges de cross-country dans les champs de Taintrux, aux abords de Saint-Dié des Vosges. A cette occasion, une délégation vittelloise avait fait le déplacement. Une fois de plus, quelques athlètes se sont mis en évidence et plus particulièrement Fatiha Senigar et Sylvain Cossin. La première nommée s'est tout simplement octroyé la seconde place départementale en catégorie poussines après une lutte sans merci contre les jeunes pousses du COHM.  Du côté des plus anciens, la palme est une nouvelle fois revenue à l'inusable Sylvain Cossin, qui à bientôt 35 ans s'est accaparé un énième titre vosgien. Dans le cadre de sa préparation au marathon de Paris en avril prochain, Sylvain a participé à l'épreuve du cross court, disputée sur un peu plus de 4.000 mètres. C'est avec une certaine facilité que l'athlète thermal s'est emparé du titre, effectuant un cavalier seul dans le deuxième tour du parcours.  Rendez-vous maintenant pour les championnats de Lorraine le 2 février prochain, avec, on l'espère, un podium à la clé. 