 Samedi dernier, le CEPAM en déplacement à Beauvais a participé au critérium interzones par équipe.  Le collectif masculin Jeoffroy Cordier, Clément Carel et Julien Bayard a remporté l'épreuve « haut la main ». En huitième de finale, les Mussipontains ont battu Amiens par 45 touches à 28. Le trio a poursuivi « la gagne » en éliminant tout d'abord Troyes puis Tourcoing en demi-finale. La dernière étape pour accéder à la première marche du podium a presque été un jeu d'enfants pour le CEPAM. Après le passage de ses deux coéquipiers et le nombre de points gagnants (40 à 27), Julien Bayard ne concède qu'une seule touche à son adversaire et porte le résultat final à 45-28.  Les épéistes cadets obtiennent ainsi leur billet pour les championnats de France par équipe qui se dérouleront le 25 mai prochain à Lisieux. Ils rejoindront l'équipe cadette (Olivia Rothenmacher, Apolline Noiré et Clémence Brom) également sélectionnée.  Une victoire en cachant une autre, le lendemain à l'occasion du critérium de zones cadets, qualificatif pour le deuxième circuit national, les tireurs du CEPAM ont de nouveau excellé. En épée masculine, le jeune Geoffroy Cordier a réalisé une authentique performance. Concourant en surclassés, il est monté sur la 3e marche du podium en s'imposant face à Colombo 13 à 10. Son coéquipier, Clément Carel a décroché la 9e place après sa victoire sur Mazati 15 touches à 12. Clémence Brom a complété le palmarès en terminant 12e à l'épée et Benjamin Chery remporte la finale pupille fleuret en battant Jelsperger 6 à 5.  Avec Julien Bayard, actuellement 16e au classement national et dispensé de présélection, le CEPAM comptera quatre tireurs au prochain circuit national à Châlons-en-Champagne le dimanche 9 février. 