 Le 22e festival de Music-Ado, ouvert aux groupes d'au moins deux musiciens âgés de 11 à 20 ans qui pratiquent un style de musique, à l'exception du chant choral, se déroulera d'abord au niveau régional. Un droit d'inscription de 7,62 € par groupe (15,24 € pour les ensembles de plus de 10 musiciens), est demandé avec une cassette ou un CD voire une vidéo d'au moins trois morceaux (20 minutes maximum) pour le 1er mars. La période de pré-sélection s'étendra du 1er au 12 mars, la rencontre régionale se déroulant à Longlaville le dimanche 23 mars.  Le Tremplin des musiques traditionnelles, ouvert à ceux âgés de 35 ans au plus, qui jouent seuls ou en petites formations (jusqu'à 4 musiciens) en sélectionnera quatre à six qui participeront au Tremplin le 16 mai à Saint-Nabord. Un droit d'inscription de 8 € par formation est demandé avec un CV détaillé de la formation et de l'activité musicale de chacun, un document sonore et/ou audio-visuel et une photocopie de la carte d'identité de chaque musicien pour le 1er mars.  Renseignements et inscriptions auprès de Jean-Paul Houvion, 12, rue de l'Erimont, 88230 Fraize, tél. 03.29.50.35.66 ou 06.85.95.89.32. E-mail : houvion. jean-paul@wanadoo. fr. 