 Pour la deuxième fois, la troupe des Anonymes était l'invitée du foyer rural. Vendredi soir, pour la représentation de leur nouvelle pièce, une soixantaine de personnes étaient présentes à la salle socioculturelle.  « Une fois n'est pas costume » est le titre de la comédie de boulevard, créée en automne par Rémy Haydont, auteur qui n'est pas avare de jeux de mots.  Au fur et à mesure de déroulement de la pièce, les fous-rires éclataient dans la salle, provoqués par les bons mots et les situations cocasses. Même les enfants, au premier rang, participaient spontanément au dialogue de ce vaudeville, dont la trame était l'organisation d'une soirée costumée à l'occasion d'un anniversaire de mariage.  Grâce au talent des huit acteurs, les spectateurs ont pouffé de rire du début à la fin de la comédie. 