 Sept à huit jeunes ados du groupe de Louise Michel sont rentrés dans le vif du sujet mercredi après-midi à propos de leur prochain voyage humanitaire début août au Maroc.  Car ils vont conjuguer à la découverte des habitants et des paysages de Taghia dans le Haut-Atlas central un objectif humanitaire.  D'où leur appel lancé début janvier auprès des Golbéens et des habitants de l'agglomération pour recueillir des vêtements, des chaussures d'hiver, du matériel scolaire, des jeux et des jouets.  Un appel largement entendu puisque ce sont déjà 400 kg de cahiers, papier, stylos et qui ont été récoltés dans les locaux du centre social Louise Michel ainsi que 100 kg d'habits et de chaussures.  En attendant que tous ces dons ne partent pour le Maroc, ils vont être acheminés en Dordogne où se trouve l'association qui va se charger de leur transport et de leur répartition.  Les ados du centre et leur ani  mateur Jacky Poinsot ont en effet choisi de travailler avec une association de ce département qui a une expérience de l'humanitaire dans ce secteur du Maroc.  Mais avant de tout envoyer à destination du Maroc, via la Dordogne, il a fallu mettre en ordre, trier, étiqueter, ranger et plier tout ce matériel.  Un indispensable travail qui s'est déroulé mercredi après-midi dans la grande salle du centre social.  Jacky Poinsot a d'ailleurs choisi cette occasion pour remercier tous les généreux donateurs et signaler que son groupe récolte toujours matériel scolaire, habits et chaussures.  On peut donc encore leur faire parvenir tous ces objets au centre social. 