 Le 2 mai 1969, un couple de jeunes mariés ouvrait les portes d'un nouveau magasin de quincaillerie, à l'enseigne « Catena » Michel et Claire Collilieux, originaires des Hautes-Vosges, se lançaient dans l'aventure avec beaucoup d'appréhension et surtout des questions sur l'avenir et le développement de l'affaire, dans une région inconnue. Ils avaient 25 ans, étaient plein de dynamisme. L'accueil fut sympathique, les clients sont venus de tout le canton et même au delà des frontières du département.  En 1972, l'agrandissement du magasin fut entrepris avec l'achat des murs puis une construction sur l'arrière a permis un nouveau développement et la diversification des produits. Ce furent 34 années de dévouement au service des autres et de la commune puisque Michel a été aussi conseiller municipal. M. et Mme Collilieux ont fait partie de l'union des commerçants, se dépensant sans compter pour les opérations commerciales et surtout la foire au boudin. Ils furent des locomotives du commerce local, grâce à des dépannages à toute heure et rapidement effectués. C'est avec un pincement au cœur qu'ils disent au-revoir à leur clientèle et leurs collègues commerçants. Mais ils reviendront à la foire, depuis Ramonchamp où ils ont décidé de passer leur retraite auprès de leurs proches. Ils ont cependant un peu de baume au cœur, puisque leur commerce va continuer avec un jeune couple plein d'avenir, Gérald et Valérie Abriet. 