 BESANÇON. _ Autant les précédentes étapes du Challenge nocturne des Monts de Joux ont été organisées dans la douleur d'un cruel manque de neige, autant la dernière soirée programmée mercredi sur le stade de La Chaux-de-Gilley bénéficiera de l'abondance d'un épais manteau. Et la météo annonce de nouvelles chutes de neige. Qui s'en plaindra ? Sans doute pas les compétiteurs. Ils risquent d'ailleurs fort de se retrouver nombreux au départ d'une épreuve qui sera disputée selon la formule d'un KO sprint.  Le Pontissalien Anthony Marguet et la Saugette Christelle Jouille, les leaders au classement général, voudront bien évidemment défendre leur bien. Mais pour la victoire finale, rien n'est encore acquis.  Stade deLa Chaux de Gilley : inscription sur place à 19h. Compétition à 20h. 