 C'est l'association A tous coeurs qui, cette année, s'était chargée de distribuer les désormais célèbres tirelires de l'opération « pièces jaunes » chez les commerçants boroillots et même de Mandeure, de Mathay, d'Audincourt et Seloncourt. La collecte s'est faite comme à l'accoutumée en partenariat avec La Poste et la Banque de France.  Quatre-vingt-dix kilos de pièces ont été récoltés par La Poste et près de trente-cinq kilos par les membres du comité de A tous coeurs. C'est moins que l'an passé en poids mais sûrement équivalent sinon supérieur en valeur, euro oblige.  C'est dans les locaux de la poste que les pièces ont été pesées mardi, mises en sacs et expédiées à la Banque de France où elles seront comptabilisées. Les sommes recueillies vont servir au financement de l'amélioration de tout ce qui entoure les enfants dans les milieux hospitaliers. 