 DIJON. _ Dijon bat Golbey-Epinal : 105-72. Dans leur salle, à l'aller, les Vosgiens avaient quelque peu réussi à contenir les Dijonnais (87-72). Mais ces derniers, cette fois sur leur terrain, n'ont laissé aucune chance à leurs homologues vosgiens et les ont bloqués à 72. Dès l'entame les locaux dominaient les débats (31-24, 10'). Dominer était le verbe exact au vu de la supériorité affichée sous la toise par les Bourguignons. Pas facile à défendre lorsqu'on rend quelques centimètres à ses opposants.  C'est apparemment le malaise ressenti par la troupe à Laurent Mathis et pendant ce temps les locaux prenaient la poudre d'escampette (51-39, 20'). La seconde période était du même acabit avec toutefois une accélération de la JDA dans le dernier quart-temps, lui permettant de passer la barre des cent points.  Les marqueurs  A Dijon : Mausaré 31, Konaté 26, Pochar 12, Pigne 9, Tessier 8, Pelletier 6, Venitucci 5, Jolimet 4, Antolin 4.  A Golbey-Epinal : Seltzer 25, Godard 13, Grunenwald 11, M. Thomassey 10, T. Thomassey 4, Tamegnon 4, Faas 3, Roméas 2. 