 Mercredi, à 10 h, un camion-benne de ramassage des ordures ménagères de la société Sita Centre est basée à Saint-Appollinaire (21) a basculé dans un petit ravin suite à l'effondrement de l'accotement sur le chemin d'Oroz, entre Faucogney et La Mer. Le camion a glissé sur la neige sur une dizaine de mètres et sera difficilement récupérable dans l'immédiat (20 centimètres de neige).  Les VSAV des sapeurs-pompiers de Faucogney et de Luxeuil ont transporté deux blessés à l'hôpital de Luxeuil. Le chauffeur Yves Mathieu de Fontaine-lès-Luxeuil souffre d'une plaie à la tête et de douleurs à la colonne vertébrale. Son passager, François Demesse de Cuve a eu le bras gauche fracturé.  Le Véhicule de secours routier de Luxeuil a été engagé. Le constat d'usage a été pris en compte par la gendarmerie de Faucogney. 