 VERDUN. _ Hussigny - BC Verdun : 76-56. Dès le début de la partie, le BCV impose son jeu en alternant contre-attaques et collectif offensif. Très vite les Verdunois creusent l'écart et Hussigny ne parvient pas à trouver la faille (11-20).  En deuxième quart-temps, les locaux modifient leur défense et rythment la partie par plus d'agressivité, contraignant les Verdunois à perdre des ballons et à être maladroits sous les paniers. Malgré cela le BCV contient les offensives locales en ne concédant qu'un point (13-12).  Mi-temps : 24-32 pour le BCV.  Au retour des vestiaires Hussigny parvient toujours à gêner les visiteurs en attaque et gagne ainsi cette période de 2 points (17-15).  Au début de la quatrième période le BCV a toujours 6 points d'avance mais ces points vont très vite disparaître puisque profitant d'une défense verdunoise perméable, les locaux se réveillent par 4 paniers à trois points successifs. Profitant du soutien de son public, Hussigny enfonce le clou par des contre-attaques en creusant très vite l'écart à 16 points (66 à 50 à la 35e). Les Verdunois étouffés ne parviennent pas à revenir et la réussite n'est plus présente : 5 sur 23 aux lancers-francs (35-09).  Ainsi menant pendant trois périodes le BCV s'est déconcentré dans le dernier quart-temps et se voit infliger une sévère défaite au goût amer.  Marqueurs de Verdun : Give 17 points ; Husson 10 points ; Engrand 7 points ; Zakrzewski 6 points ; Scotti 6 points ; Andieux 6 points ; Philippart 2 points ; Hinsinger 2 points. 