 Claude Nougué, s'est éteint, après de trop longues souffrances, en ce 6 février, jour de ses noces d'or.  C'est le 1er juin 1935 que naissait Claude Nougué, à Paris bien que ce soit un Béarnais pure souche. A 14 ans, il arrivait à Besançon avec sa famille. Claude, doué pour le dessin et la gravure fut un brillant élève des Beaux-Arts à Besançon quand il tombe amoureux de Monique Viennot. Il faut alors l'autorisation présidentielle de Vincent Auriol pour que les deux jeunes se marient. Neuf enfants naissaient au foyer. Aujourd'hui, Nadine, Dominique, Anita, Françoise, Fabrice, Franck et Claudia pleurent leur papa. Claude fut photographe indépendant, puis entamait une carrière plus proche de la nature qu'il adorait. Voici 15 ans, il reprenait le café de la Poste à Dampierre-sur-Salon avec son épouse Monique puis avec sa fille Claudia et son gendre.  Homme convivial, généreux, calme, chaleureux, Claude Nougué était un autodidacte qui dévorait les livres pour apprendre. Claude avait le sens du partage et il ne manquait pas de transmettre son savoir, sa culture et sa philosophie. Il adorait transmettre à ses enfants, ses 14 petits-enfants et 3 arrière-petits-enfants. Claude aimait la vie, il ne manquait pas de pousser la chansonnette en bon Béarnais qu'il était.  Ses obsèques seront célébrées ce lundi, à 10 h 30, en l'église de Dampierre-sur-Salon.  Nos sincères condoléances. 