 Jacques Rousselot et Carlo Molinari, présidents de l'ASNL et du FC Metz, ont tenu à afficher leur solidarité après le terrible incendie du château de Lunéville, le 2 janvier. A l'occasion de la rencontre de Coupe de France Nancy-Metz samedi 25 janvier, il a été décidé de reverser 50 centimes d'€uro pour chaque billet vendu, afin de se montrer solidaire de la souscription populaire lancée en faveur de la reconstruction du château de Lunéville. Un geste de mobilisation a, par ailleurs, déjà été annoncé par le club de basket du SLUC Nancy. 