 C'est en mairie, vendredi, qu'a eu lieu la remise du diplôme de formation aux premiers secours délivré par la Protection civile de Montbéliard.  En présence du maire, des élus, des employés des services techniques et administratifs, six personnes ont reçu des mains de Daniel Orsat, moniteur de secouriste, leur diplôme après un stage à la halte-garderie de Bavans.  Il s'agit de : Christine Hervy, éducatrice jeunes enfants ; Patricia Foret et Hayat Laidi, ainsi que Mylène V rgon et Joëlle Crelier toutes ATSEM ; et Carole Veuillequez, CES.  Le maire a félicité les diplômées en ajoutant : « Dans la vie de tous les jours, dans nos écoles maternelles, à la halte-garderie, nos employées sont confrontées, à ces risques d'accidents, importants car ils s'adressent à des enfants ». 