 Peu d'habitants de Nançois-sur-Ornain se souviennent de Paul Goetz. Et pourtant, cet artiste peintre est né à Nançois-sur-Ornain. Orphelin, il a été élevé par ses oncle et tante, M. et Mme Gémerlé et habitait alors tout près du pont de l'Ornain à quelques pas du local de la distillerie.  Son certificat d'études en poche, il fut embauché comme apprenti à la maison Louis Leblanc qui était alors mondialement connue pour ses fabrications de décors de théâtre.  La guerre mit fin à son apprentissage, mais il avait acquis l'amour du travail, du dessin et de la peinture. Après la guerre, il fut le décorateur du grand casino de Vichy. Marié, il s'installa à Vendœuvres, dans le Berry. C'est là qu'à l'âge de 45 ans, après la visite d'une exposition à Châteauroux, il eut le coup de foudre pour la peinture à l'huile.  Depuis cette époque, cet autodidacte organise régulièrement des expositions qui ont un grand renom dans toute la région du Berry. De plus, à Vendœuvres même, dans son atelier d'artiste, il a aménagé une salle d'exposition permanente. Depuis peu, son travail a même été répertorié aux archives départementales de l'Indre.  Cette réussite d'un enfant de Nançois-sur-Ornain méritait bien quelques lignes dans notre journal, après un article très élogieux paru dans le Berry Centre le 5 janvier dernier. 