 Le journal ouvert à la page hippisme, ils consomment un petit noir. Certains clients, attablés ou au comptoir, viennent jouer au PMU, d'autres au Rapido. Ambiance d'un matin ordinaire au café de l'Union, à l'angle des rues Georges-Genoux et Leblond, qui vient de changer de patron avec la nouvelle année.  Pierre Lamboley, 42 ans, avec son épouse Nicole, a repris le bar tenu pendant 18 ans par Claude Simonin.  Le couple a débuté dans la restauration au Restaurant de la gare de Loulans-Verchamp. Là, Pierre Lamboley a appris à aimer ce métier au travers de son épouse, cuisinière. Métier qui a vu le couple reprendre l'Auberge de la Romaine à Maizières.  Trois ans plus tard, l'envie de s'installer à Vesoul s'est finalement concrétisée par la reprise d'un café, endroit où les clients « passent un certain temps ». Un temps durant lequel « des liens se créent » Ce qu'affectionne Pierre Lamboley découvrant qu'il a « tout à apprendre » du PMU qui se joue tous les jours sauf le lundi.  Le dimanche matin, où le bar est « noir de monde », ils ne sont pas trop de trois au service autour de Catherine Bussemey, en poste depuis 15 ans.  Un rythme de travail « effréné », certes, qui n'effraie pas le couple Lamboley, dont la fille de 22 ans exerce la profession d'aide-soignante à Rougemont. Un rythme qui « ne s'arrête jamais » pour une activité « plus prenante » qui contraste avec l'activité antérieure.  Les courses, les tirages du loto des bars toutes les 5 minutes avec la perspective de gagner 100.000 €... Autant de jeux dont les gros gagnants s'empressent de payer leur tournée. 