 Au cours de la manœuvre mensuelle, le lieutenant Neurdin, chef du centre d'intervention de Rioz, a présenté au personnel le nouveau VPI (Véhicule de première intervention) dont le centre vient d'être doté.  Cet engin neuf intervient avec trois sapeurs-pompiers pour les missions suivantes : accident de la circulation, feu de véhicule, destruction d'insectes... Celui-ci est équipé d'un groupe électrogène et d'outils de désincarcération, de moyens d'extinction (eau + mousse) pour les feux de voiture, d'un éclairage efficace pour les interventions de nuit. Il possède également une signalisation longue portée (gyrophare et rampe) afin d'avertir les usagers de la route et surtout de protéger efficacement les personnels en intervention. 