 Les élèves de la classe de CM1-CM2 de Watronville, sélectionnés pour participer au dixième parlement des enfants, furent très fiers de recevoir Jean-Louis Dumont, député de la Meuse, dans leur petite école. C'est devant un parterre d'élèves très impressionnés que le député présenta sa fonction, son rôle à l'Assemblée nationale, la procédure législative avant de répondre aux nombreuses questions qu'ont posées les uns et les autres concernant la vie et la fonction d'un député, les problèmes de chômage en Meuse, le trajet du TGV Est.  Le député accueillera les élèves de Watronville au Palais Bourbon le mardi 15 avril avant que ne siège à sa place dans l'hémicycle, le samedi 10 mai, Aurore Robquin, très fière d'avoir été élue jeune députée junior par ses camarades, pour défendre la proposition de loi élaborée par l'ensemble de la classe.  Ce jour-là, la parole sera aux enfants. 