 DELLE. _ Hier lors de l'assemblée générale de l'ASA FC, le président Alain Voillat s'est arrêté sur deux points essentiels. Le premier avait attrait au rallye de Franche-Comté qui : « retrouvera un tracé plus basé sur Delle avec le retour de l'ES de Florimont et le maintien de celle d'Abbevillers-Croix. Sans oublier qu'il se disputera entre midi et minuit. C'est une tendance aujourd'hui à la mode ». Mais le plus important concernait la course de cote de la Charme qui changerait de site : « Un dossier a été déposé pour le tracé du Ballon d'Alsace. Un retour aux sources d'une course mythique que nous avions organisé entre 1968 et 72/73 ». Pour la petite histoire, le première épreuve du Ballon d'Alsace remonte à plus loin encore, en 1907 pour etre précis. De plus le Fol'Car de Vellerot-les-Belvoir deviendrait dès cette année « propriété » de l'ASA PM, plus spécialisée dans la Terre... 