 Dix-sept habitants, c'est le nombre de membres qui constituent l'association. Autour de son président, Eddy Peligry, il a été fait un tour d'horizon des activités de l'année 2002 avant d'envisager celles de 2003.  Dès le 16 février, les anciens seront invités à se retrouver pour leur repas annuel. Suivront un loto le 30 mars et un thé dansant le 27 avril. Compte tenu de la Pentecôte, la fête sur deux jours avec participation des forains et feux de la Saint-Jean aura lieu les 31 mai et 1er juin. Le 14 juillet sera l'occasion de faire un barbecue géant, en septembre mise sur pied d'un voyage, le 12 octobre de nouveau un loto. Décembre sera consacré à la Saint-Nicolas le 7 et le réveillon du Nouvel an sera reconduit.  Composition du bureau : président, Eddy Péligry, Véronique Guerra, Daniel Raspado, trésorier, Marie-Odile Guerra, son adjointe ; Séverine Antoine, secrétaire avec Régine Lesueur adjointe. Les membres et leurs suppléants : Lucette Gay, Jérôme Guerra, Mauricette Gay, Esteban Caballero, Jacky Martin, Françoise Raspado, François Guerra, Bertrand Doyer, Annie Martin, Gilbert Gay et Claude Lesueur. 