 Pour la 21e, année, le prix François Matenet, concours international de poésie et de fable, est ouvert. En effet, l'association « le village de l'écrit » a lancé le prix 2003, il est ouvert à tous les auteurs francophones. Il est doté d'un prix de 300 € offert par la commune.  L'œuvre primée sera celle qui aura obtenu la majorité absolue au premier tour de scrutin ou la majorité relative aux tours suivants. En cas d'ex-aequo, la voix du président sera prépondérante.  Les œuvres, qui ne seront pas retournées, doivent être envoyées sous pli non recommandé avant le 15 mars à l'adresse suivante : Concours François Matenet, mairie, 9 rue de l'Eglise à 88240 Fontenoy-le-Château. 