 Bernard Costille vient de s'éteindre à l'hôpital Paul-Morel de Vesoul, après avoir lutté courageusement contre un mal implacable. Souffrant d'insuffisance rénale, il avait subi durant deux longues années des séances de dialyse, avant de bénéficier d'une greffe de rein, lui apportant un confort appréciable. Mais en août dernier, une autre maladie s'installa qui devait l'emporter.  Il était né le 29 mars 1950 à Vesoul, dans une famille nombreuse, originaire de Pennesières. Il travailla très tôt, tout d'abord comme bûcheron avec son père, avant d'intégrer les usines Peugeot à Vesoul, où il fit tout son parcours professionnel, très apprécié de ses collègues.  En 1973, il épousa Christiane Conte, originaire de Noidans-lès-Vesoul, où le couple s'installa rue de la Méline. De cette union naquirent deux fils, Olivier en 1974, résidant à Vallerois-le-Bois et Laurent en 1976, qui habite Vellefaux.  La famille s'était agrandie d'un petit-fils Axel qui faisait la joie de ce jeune papy.  Bernard aimait beaucoup la chasse, qu'il pratiquait à Pennesières, connaissant bien les bois de son enfance.  C'était un fidèle supporter du FC Noidans où Olivier est dirigeant du club et Laurent, joueur assidu depuis très longtemps,.  Cet homme serviable et gentil laissera un excellent souvenir chez tous ceux qui l'ont côtoyé.  Ses obsèques auront lieu lundi 20 janvier, à 14 h, en l'église de Noidans-lès-Vesoul, suivies de l'inhumation au cimetière du village.  Nos sincères condoléances. 