 En dépit de la décision du gouverneur de l'Illinois, plus de 3.500 prisonniers attendent toujours leur exécution aux Etats-Unis, selon le Centre d'Information sur la peine de mort (DPIC) basé à Washington. Au 1er octobre dernier, chiffres les plus récents du DPIC, 3.697 prisonniers étaient détenus dans les couloirs de la mort de 37 Etats, dont 175 en Illinois, qui était alors le 8e Etat à avoir le plus grand nombre de condamnés à la peine capitale. La Californie était l'Etat comptant le plus de détenus dans les couloirs de la mort (613), suivie du Texas qui est le champion du nombre d'exécutions depuis 1976 (454 détenus, 289 exécutions) et de la Floride (386 détenus).  Sans compter les quatre détenus graciés vendredi par le gouverneur de l'Illinois George Ryan, 102 condamnés à mort ont été innocentés depuis 1976. 71 personnes ont été exécutées en 2002, dont 33 au Texas, contre 66 en 2001 et 85 en 2000. Au total, depuis 1976, 820 condamnés ont été exécutés aux Etats-Unis. 