 C'est à son domicile du 20, rue des Combes, que s'est éteinte samedi en fin de matinée, dans sa 89e année, Marie-Thérèse Schiffmann.  Née Spaite, le 4 juin 1914 à Châtenois-les-Forges (90), elle y passa sa jeunesse, travailla à la filature locale, puis habita à Belfort et Pontarlier avant de venir en 1947 à Voujeaucourt.  Le 14 février 1948, elle y épousa Léopold Schiffmann, et le couple s'installa dans la maison achetée rue des Combes. Avec son mari, commerçant non sédentaire, Marie-Thérèse vendit des chaussures sur les foires et marchés de la région et était, de ce fait, très connue. Quelques années avant Léopold, elle cessa son activité en 1965.  D'un premier mariage, Marie-Thérèse était mère de Serge Besanceney, domicilié en Alsace. Puis elle eut encore deux enfants, Daniel qu'elle perdit malheureusement en 1982, et Colette épouse Biétry, habitant juste en face de chez elle.  Marie-Thérèse avait la grande joie d'être cinq fois grand-mère et quatre fois arrière-grand-mère, mais elle fut aussi affectée par la disparition de son mari, le 4 novembre 1995.  Femme avenante et très discrète, elle aimait lire, tricoter, regarder les jeux télévisés et était bien entourée par sa famille, ses voisins et amis.  Gravement malade depuis deux ans, Marie-Thérèse connut plusieurs hospitalisations, souffrait mais ne se plaignait jamais. Son vœu de mourir à la maison a été exaucé, ceci quelques instants après avoir vu une dernière fois ses petits-enfants.  Les obsèques de Marie-Thérèse Schiffmann auront lieu aujourd'hui à 14 h 30 à l'église catholique de Voujeaucourt.  Nos sincères condoléances. 