 Depuis la semaine dernière, une affiche, bien visible, accolée à la paroi du conteneur de vieux papiers situé aux abords du gymnase, informe et demande, aux utilisateurs de ce conteneur, de bien vouloir déposer leurs journaux, publicités, magazines inutilisés, dans l'un des autres caissons de la ville.  La raison en est toute simple. Détérioré par les nombreuses manipulations, ce dernier est jugé dangereux pour les employés de la société SOVOTOM (société vosgienne de traitement des ordures ménagères) de Dogneville chargé de l'évacuation de ces vieux papiers. Malgré un conteneur plein à déborder et cet affichage, mercredi dernier, en début d'après-midi, alors que la pluie venait de cesser, une personne bien attentionnée, et qui sait très certainement trier malin, a déposé bien sec, juste au pied du conteneur, un petit carton non fermé contenant des vieux papiers, journaux et publicités.  Le remplacement de ce conteneur est prévu par la mairie. Selon la SOVOTOM : « le fait d'une demande constante de conteneurs, un délai de trois mois est nécessaire à la livraison de ce type de matériel. Pour palier cette longue période, nous nous efforceront de venir en aide à la ville ».  Dans un premier temps, le conteneur en mauvais état sera sanglé pour éviter tout incident.  L'affiche conseille aux personnes de ne plus se servir de ce caisson. Il ne stipule pas si les abords du réceptacle sont concernésces. Question de civisme ou de compréhension ? 