 Comme chaque jeudi, Karine, Françoise, Emmanuelle, Steffi et Didier se réunissent entre 18 h et 21 h pour travailler la terre.  Entourés par Béatrice Bielmann-Schmitt, potière professionnelle depuis 25 ans, l'atelier poterie du Centre Social et Culturel comble tous ses adhérents.  Depuis la rentrée de septembre, les apprentis potiers ont le plaisir de découvrir les différentes techniques de poterie parmi lesquelles le modelage, l'estampage, l'assemblage par plaques, l'engobage et une initiation à l'émaillage.  Associée à leur imagination, la terre, une fois transformée, permet une multitude de créations, de la plaque de bienvenue aux vases, en passant par la vaisselle et autres petites statuettes.  « Maintenant que les techniques sont acquises, les élèves peuvent faire ce que bon leur semble », remarque Béatrice Bielmann-Schmitt. Si les élèves peuvent laisser court à leur imagination, tous les travaux sont suivis par l'animatrice et les conseils sont individualisés.  « Les résultats sont très satisfaisants. Nous sommes prêts à continuer », avance Françoise, l'une des élèves.  En effet, une autre étape attend les adhérents à la rentrée de janvier : l'utilisation du tour. « On ne peut pas utiliser le tour sans connaître les bases », continue le professeur. Tout le monde attend avec impatience la nouvelle expérience.  Pour l'heure, chacun confectionne objets de décoration et petits cadeaux pour les fêtes dans une ambiance conviviale et bon enfant.  L'atelier est ouvert le jeudi de 18 h à 21 h et les vendredis et samedis de 14 h à 17 h. Pour tous renseignements et inscriptions, se renseigner auprès du Centre Social et Culturel, esplanade Charles-de-Gaulle, ou au 03.84.30.49.30. 