 Frais scolaires d'Esprels : Le remboursement des frais scolaires est accordé pour un enfant de Villersexel scolarisé en section maternelle.  Affermage service des eaux : L'affermage est réitéré à la SGF (Société Générale des Eaux) pour la stabilité de ses tarifs et ses performances techniques et économiques qui sont les plus avantageuses. Par ailleurs, la mission de conseil pour le suivi de la procédure de gestion est confiée à la Direction Départementale de l'Agriculture et de la Forêt (DDAF), pour 3 ans, coût 1.500 € HT annuel.  Embauche personnel technique : M. Cheviet est embauché à compter du 10 février, ses compétences répondent aux critères préalablement définis.  Colis des cheveux blancs : Le repas des cheveux blancs a été un grand cru, reste à récompenser les absents. 157 colis d'une valeur de 16 € sont conditionnés, à charge pour chaque conseiller d'assurer la distribution sur son secteur. 