 On fait rarement les choses comme ailleurs à Damprichard. Si le maire et son équipe présentent des vœux particuliers aux associations, c'est pour mieux les connaître, mais aussi pour souligner le rôle très important qu'elles accomplissent dans la vie d'un village dynamique.  La féerie en est bien sûr le cœur et la démonstration, mais le sport et la culture n'y sont pas étrangers. Le village compte pas moins de 30 associations qui drainent plus de 1.500 adhérents du village et d'ailleurs.  Le maire, Mme Rossi, leur a souhaité bon vent après les avoir remerciées.  Les associations du village sont les suivantes (les noms des présidents (tes) spnt indiqués pour d'éventuelles adhésions) : « ABCD », carnaval, Corinne Dodane ; Association d'aide à domicile en milieu rural, Jacqueline Delavelle, Amicale des jeunes pompiers, Jean-Pierre Paratte ; Amicale des pompiers, Yves Pagnot ; anciens combattants, Bernard Feuvrier ; association familiale (paroisse), Paul Pagnot ; bibliothèque, Yvette Tatu ; ESPM (football), Pascal Emonin ; chorale « la Cécilia », Monique Jacoulot ; club « Amitié Loisirs », Annie Rassau ; club Dan Roc (culturisme), Daniel Rochat ; comité des fêtes, Thierry Perrot ; comité de jumelage, qui fête le 15e anniversaire du jumelage avec Loc-Maria Plouzane cette année et accueille un nouveau président Jean Sandoz ; compagnie théâtrale, Yolande Petermann ; Disco-Vacances, Frédéric Racine ; Don-Richard (commerçants), Jacques Barbe ; Horizon 21 (informatique), Guillaume Kimbembe ; Judo-Club, René Masson ; Muppet-Show (gymnastique féminine), Marie-Claude Glasson ; musique « l'Avenir », Frédéric Pierre ; peintres amateurs, Marcelle Robert ; Randonneurs du plateau, Thierry Perrot ; Sentiers du Doubs, Benoît Delavelle ; Ski-Club, Raymond Tatu ; société de chasse, Pierre Moureaux ; société de tir, Pierre Gigon ; Tennis-Club, Jean-Claude Vuillemin ; tennis de table, Nadine Tatu ; Franco-Suisse, André Triboulet. 