 Pour sauver leur entreprise, deux frères bisontins avaient eu recours au système du dailly, la banque prêtant de l'argent à l'entreprise contre cession de créances. Or, alors que tout s'écroulait, ils avaient établi de fausses factures basées sur d'éventuelles commandes d'habituels clients.  On leur reprochait également d'avoir omis de déposer plusieurs bilans et d'avoir beaucoup trop attendu avant de cesser leur activité.  A leur côté, des cadres de banque prévenus de « complicité » parce que, disait-on, n'ignorant rien de la situation, ils avaient poursuivi ce système, juteux pour leur organisme.  Evoquée le 11 décembre dernier (voir notre édition du 12), l'affaire avait été mise en délibéré.  Hier, les juges ont rendu leur décision : les banquiers sont relaxés, les deux anciens chefs d'entreprise condamnés à six mois d'emprisonnement avec sursis et il leur est interdit de diriger une entreprise durant cinq ans. 