 A l'initiative de la commission culturelle de Valdahon, une conférence s'est déroulée à l'espace Ménétrier du Valdahon sur le thème du mal être de l'adolescent. Le docteur Hughes Zysman, médecin psychiatre, Michèle Fostel, psychanalyste et Sabine Schaeffer, psychologue, ont collaboré à la bonne réussite de cette manifestation.  Ces intervenants qui travaillent depuis une vingtaine d'années, avec d'autres praticiens, au sein de l'association « Groupe Régional Franche-Comté de la Convention Psychanalytique » ont parlé de cette période cruciale de l'existence : « l'adolescence est le passage à l'âge adulte, mais pas seulement cela.  Elle ne survient pas sur un terrain vierge. Il y a tout ce qui s'est passé avant et l'adolescence conditionnera tout ce qui passera après » Si l'adolescence, période de rupture, est une période à risques, elle ne doit pas être perçue pour autant comme une « maladie » sociale ou psychique. Ente parents et adolescents, il existe une longue histoire, qui selon les périodes et selon l'histoire familiale, se répète, se prolonge ou présente une rupture de tout ordre.  Se pose alors la question du mal-être de l'adolescent confronté à une non-reconnaissance de son identité, de son désir, de sa demande, de ses besoins, par la famille et la société. 