 Depuis lundi, les élèves de l'école primaire prennent leurs repas dans la salle de réception de la salle des fêtes.  Le personnel communal chargé de la bonne marche du service semble satisfait de cette formule. L'espace choisi est vaste, moins bruyant, donc moins fatigant pour l'ensemble des présents. De plus, la cuisine bien équipée permet d'effectuer le travail dans de bonnes conditions.  A la sortie des cours, à 11 h 30, c'est avec un bus que les enfants prennent le chemin des « Champs Vauchez », encadrés par le personnel d'animation. Après le repas, selon le programme établi, le retour se fait vers une salle de l'ancien dispensaire pour des travaux manuels, ou vers le petit gymnase pour des activités sportives.  C'est une solution provisoire et l'étude de l'aménagement d'une nouvelle salle à manger sur les sites scolaires avance. 