 La succursale de la Banque de France de Lunéville a fait porte close hier toute la journée. Ses agents (dix statutaires et trois non statutaires) participaient au mouvement de grève contre la restructuration annoncée du réseau des Banques de France. Le scénario le plus optimiste, qui maintiendrait une succursale par département, signe en effet la disparition de la succursale lunévilloise.  Le maire de Lunéville, Michel Closse, qui avait déjà rencontré le gouverneur Jean-Claude Trichet en décembre, a obtenu un nouveau rendez-vous avec lui, le 26 février. 