 Retrouvez, tous les lundis, les menus des cantines scolaires des écoles primaires et maternelles de la ville. 4.400 élèves déjeunent quotidiennement dans 75 sites.  Lundi 10 : endives au Comté, blanquette de veau, riz pilaf, mousse au chocolat.  Mardi 11 : velouté de poireaux, escalope de poulet grillé, choux-fleurs béchamel, Chavroux, clémentine.  Jeudi 13 : salade de concombres au thon, spaghetti bolognèse, crème caramel, mini-beignet.  Vendredi 14 : cœur de scarole et œuf dur, choucroute garnie avec saucisse Montbéliard, knack et échine, Petit Gervais, banane, jus d'orange. 