 Sous la houlette de Jeannette Gérard et Marie-France Jacot, dix-huit retraités se retrouvent chaque jeudi, de 14 h à 18 h, au centre polyvalent.  Non seulement on peut y faire du tricot, mais on joue également aux petits chevaux, au scrabble et à la belote, avec un entracte pour le goûter.  Un déjeuner par trimestre entre copains-copines. Le prochain rendez-vous aura lieu mercredi 12 février en plus des rencontres intercommunales, dont celle du jeudi 27 février à 12 h à Bouxières-aux-Chênes (prévu initialement en après-midi récréatif, il a été modifié en repas). 