 Plus de cent cinquante personnes s'étaient déplacées à la Maison pour tous de Pesmes pour le loto des Aînés ruraux, organisé par « La Main de l'amitié ». Le jeu, animé par Serge et Valbert, en valait la chandelle et plusieurs gros lots étaient à gagner.  A l'abri d'une mauvaise météo, les participants ont passé un agréable après-midi dans une ambiance sympathique. C'était aussi l'occasion pour les joueurs d'apprécier et de savourer les gaufres préparées par Huguette et Jeanine, qui, malgré leur rapidité, avaient du mal à satisfaire rapidement les demandes.  Les organisateurs, emmenés par le président Jean-Louis Méry, étaient satisfaits du résultat de cette animation et donnent rendez-vous pour la choucroute du 22 février.  Inscriptions (dès maintenant) auprès de Serge André, tél.03.80.31.23.30. 