 Communauté de communes : au cours de la réunion du conseil municipal de jeudi soir, les élus ont débattu de la future communauté de communes, à l'étude depuis plusieurs mois, et qui comprendrait les villages de Méréville, Frolois, Pulligny, Flavigny, Tonnoy, Lupcourt, Pierreville et Ville-en-Vermois. Pour avancer concrètement, les huit conseils municipaux doivent se prononcer pour ou contre ce projet. Les élus de Méréville autorisent le maire à demander au préfet de prendre un arrêté définissant le périmètre de consultation comprenant les huit communes. Ensuite seulement, chaque conseil pourra délibérer pour adhérer à la communauté ainsi créée.  Convention piscine : la municipalité va passer une convention avec la piscine de la communauté de communes Moselle-Madon (Neuves-Maisons). Celle-ci permettra aux jeunes élèves de bénéficier de nouveau de sorties natation, dans le but d'apprendre à nager. A noter qu'il y a quelques années, ce service existait avec la piscine de Laneuveville-devant-Nancy, mais avait été interrompu pour des questions de coût. 