 SUD-auto est présent chez Renault où il représente 60 % des syndiqués dans la filiale RVI de Blainville en Lorraine. Mais c'est la première fois qu'il s'implante chez Peugeot. La section revendique déjà 50 adhérents, tous transfuges de la CGT sauf quatre non-syndiqués. Des relations ont été mises en place avec SUD-Alstom à Belfort.  Siège social provisoire : 6 rue des graviers à Sochaux.  Trésorier : Thierry Stortz. Un compte vient d'être ouvert au Crédit mutuel : « Soutien à Sud-Auto » (000.312.488.02). 