 Lors de leur dernier rendez-vous, les Aînés ruraux du club de la Vallée du Rupt-de-Mad ont entamé de bonnes parties de cartes et de jeux de société. Puis en fin d'après-midi, comme le veut la tradition, ils ont fêté les rois en partageant une excellente galette à la frangipane. L'après-midi s'est déroulé dans une ambiance conviviale.  Marie Renouard, la présidente, a également annoncé la prochaine assemblée générale du club. Elle aura lieu le jeudi 20 février. Les adhérents et toutes les personnes intéressées par les activités du club sont invités à y participer. 