 De quel côté penchera la balance de la justice administrative dans 15 jours ? Il est encore trop tôt pour le dire mais les conclusions du commissaire du gouvernement font basculer le plateau du côté de Me Guyon.  Que développe Florence Nikolic, dans ses conclusions ? La commissaire du gouvernement voit dans le non-respect du délai de convocation devant le conseil départemental d'hygiène « une irrégularité de nature à entacher la légalité de la décision préfectorale » Sur le fond, Florence Nikolic estime « que les travaux réalisés sont conformes... Toutefois seule une mesure d'expertise en la matière aurait permis d'éclairer le tribunal. Mesure que vous auriez pu ordonner si la procédure avait été régulièrement suivie ». 