 La MSA avait convié, vendredi après-midi, le monde agricole à la réunion annuelle de l'échelon local Souilly/Seuil d'Argonne/Clermont-en-Argonne, représenté par Mme Baudoin et M. Bazart. Une soixantaine de personnes étaient présentes. Les diverses questions ont été présentées par Patrick Leroy, vice-président, le Dr Denis Mireux, médecin conseil, Melle Macquart et Jean-Louis Husson, animateurs.  Des questions d'actualité devaient être débattues, en particulier la retraite complémentaire obligatoire mise en place depuis le 1er janvier 2003. Les modalités et les conditions d'attribution des points ont été expliquées à un public attentif. Les autres thèmes abordés portaient sur l'évolution des risques professionnels et l'actualité de la protection sociale.  Au niveau de l'échelon local, plusieurs réunions ont été organisées l'an passé concernant la mise en conformité du matériel agricole. Une bourse a, en outre, été octroyée à un groupe de jeunes des Souhesmes leur permettant ainsi de créer et maintenir une activité sur leur village. Quant au voyage du 12 décembre, il a été annulé à cause du verglas.  En 2003, les réunions porteront sur l'information médicale, et plus particulièrement sur le diabète, ainsi que sur les régimes de retraite, de base, complémentaire obligatoire et complémentaire facultative.  Enfin, dans le cadre du congrès de la MSA, le thème de « L'Argonne rayonnante » mettra en valeur une région commune aux trois départements couverts par la MSA Marne-Ardennes-Meuse, l'Argonne, avec établissement d'un circuit touristique et d'une maquette.  Les bilans de santé qui ont lieu tous les 5 ans seront effectués cette année sur le canton de Souilly. Ils sont établis autour de risques ciblés selon les tranches d'âge.  A noter deux rendez-vous : le 13 mai, forum départemental à Saint-Mihiel et le 4 juin, assemblée générale à Châlons-en-Champagne, en présence du philosophe Alain Etchegoyen. 