 Réparé le télésiège du Morond ! A vrai dire, il n'a fallu qu'une journée pour le réviser de façon à ce qu'il tienne au moins toutes les vacances scolaires. Les techniciens de Métabief ont également révisé quelques autres remontées mécaniques.  Heureusement, car le beau soleil et la belle neige ont attiré hier la foule des grands jours sur les pistes, se réjouit le maire Gérard Dèque. Il y avait même tellement de monde que l'adjoint Bruno Mutin a fait la circulation dès potron-minet !  Ainsi va la moyenne montagne, un jour on râle à cause du manque de neige, un autre on manque de place pour parquer tout ceux qui viennent skier...  Reste que l'enquête réalisée auprès des clients par Orex, le nouveau gestionnaire de la station, a montré que ceux-ci étaient majoritairement satisfaits. Il se murmure que le nouvel état d'esprit sur les pentes du Mont d'Or n'y serait pas étranger... 