 Heureuse initiative d'Elodie Hass, professeur à l'Ecole Nationale de Musique, de proposer un concert conférence sur « La musique pour violon seul dans l'Europe du XXe siècle » Devant un auditorium bien rempli elle a conduit le public à traverser la musique du siècle dernier et l'Europe l'entraînant de plus en plus vers la musique moderne.  Après avoir commencé ses études de violon au conservatoire de Colmar puis Strasbourg, Elodie Hass s'est perfectionnée à Mannheim, Helsinski, Berlin, participant à de nombreux orchestres et ensembles de chambre, fondant le quatuor Tamino à Berlin en 1999, jouant en soliste avec différents orchestres et donnant de nombreux récitals.  Enseignant à l'ENM d'Epinal elle participe chaque été au stage « Musique en Chablais » à Thonon-les-Bains. La présentation du violon seul sans artifice ce mardi lui a permis de mettre en relief les différents aspects des sonates depuis le belge Eugène Ysaye jusqu'à la française Edith Canat de Chizy en passant par Hindemith, Sallinen et Prokofiev. Les commentaires judicieux ont permis de distinguer les différents procédés d'écriture et de les comparer, expliquant le cheminement qui a amené à la musique contemporaine. 