 Le centre de Champenoux illustre tous les enjeux du volontariat dans le paysage des secours meurthe-et-mosellans.  On compte 1.800 pompiers volontaires dans le département, répartis dans des dizaines de centres qui sont souvent en première ligne. Et les besoins de nouvelles recrues sont permanents. D'ailleurs, le SDIS (Service départemental d'incendie et de secours) devrait mener campagne de promotion et de recrutement en 2003. Son président, Gérard Royer, ne cache d'ailleurs pas attendre avec impatience une véritable reconnaissance du statut de pompier volontaire.  A l'heure actuelle, rien n'oblige d'ailleurs un employeur à libérer un de ses salariés pour se rendre sur une intervention. Et les 35 heures n'ont pas arrangé la situation. « Mais globalement, ça se passe plutôt bien sûr le département », souligne le lieutenant-colonel Laska. « Nous essayons de faire comprendre aux entreprises que bénéficier de la présence dans les effectifs d'un pompier volontaire, c'est aussi un plus pour leur propre sécurité »  D'autant que les pompiers des CPI ont la même formation que ceux des centres de secours. 