 Traditionnellement, les aînés du village se retrouvent pour le repas annuel offert par le CCAS (centre communal d'action sociale) chez Françoise, à l'auberge Lorraine. Agés de 60 ans et plus, les anciens accompagnés des conjoints étaient dix-sept à avoir répondu à l'invitation dont les doyens des présents Marie-Louise Perrin et Henri Poithier et les nouveaux, M. et Mme Adam et à se retrouver autour de Daniel Lassausse, maire. Ils ont eu une pensée pour leurs amis absents pour maladie ou accident ou pour d'autres raisons. La bonne humeur était au menu du jour. Les aînés sont heureux de passer un moment convivial, tous ensemble et en dehors de la routine quotidienne. Ils se sont quittés tard en pensant déjà à l'année prochaine mais non sans avoir remercier le CCAS, la municipalité et Françoise et André pour leur accueil. 