 A l'occasion de la Saint-Valentin, l'association Aides lance une opération communication et de collecte de fonds au profit de la lutte contre le sida en Alsace, Franche-Comté et Lorraine.  Cette opération « cette année, offrez un bouquet solidaire ! » repose sur un partenariat établi avec les fleuristes de la région Grand Est qui acceptent de proposer à la vente au prix de 2 € des pin's ruban rouge pour accompagner leurs bouquets de la Saint-Valentin au profit de la lutte contre le sida.  Aujourd'hui, de nouvelles contaminations se poursuivent. Quant aux malades confrontés aux difficultés du quotidien et bien souvent à la précarité, ils comptent plus que jamais sur Aides pour garder la force de se battre.  Les amoureuses et amoureux du jour pourront ainsi soutenir la lutte contre le sida en arborant fièrement le symbole du ruban rouge et en apportant, indirectement, l'aide dont ont tant besoin les personnes atteintes à Epinal ou Saint-Dié. Pour Saint-Dié : « Les Floralies des 3 villes » a accepté de participer à cette opération aujourd'hui. 