 L'association « Sports et Loisirs », (Le Syndicat), organise une visite au salon de l'agriculture le samedi 1er mars, départ à 3 h 30 devant la mairie du Syndicat, retour vers 18 h 30, (départ de Paris).  Deux options au choix : 1) transport aller et retour + entrée au Salon, adhérent à l'association 33 euros, non adhérent 40 euros. 2) transport aller et retour, journée libre dans la capitale, adhérent à l'association 26 euros, non adhérent 33 euros.  Cette journée est ouverte à tous, adhérents ou non, résidant de la commune ou non.  Renseignements et inscriptions, avant le 16 février dernier délai, à Jean-Pierre Boitard, 3 impasse de la Verte Pierre 88120 Le Syndicat, tél. 03.29.61.31.44.  Règlement à effectuer à l'inscription, (chèque à l'ordre de « Sports et Loisirs » Le Syndicat. 