 Une cérémonie aura lieu aujourd'hui lundi 17 février à 17 h, sur la place de l'Hôtel-de-Ville, en l'honneur d'Anne-Laure Hummel et de Rémy Roumagère, élus par les élèves des deux classes de CM2 de l'école élémentaire pour les représenter à Paris à l'invitation de la Fédération Maginot. Rappelons que le Prix de la mémoire et du civisme leur a été attribué au palais de l'Unesco le 11 janvier dernier.  La cérémonie sera rehaussée par la participation du 3e RHC, avec prise d'armes, présentation à l'étendard des nouveaux engagés, remise du fanion à deux nouvelles escadrilles et participation de la fanfare du régiment. 