 Les constructeurs automobiles japonais Toyota, Mazda et Nissan supplantent les allemands Audi, BMW et Mercedes en matière de fiabilité tandis que les français sont à la traîne en raison notamment d'un manque de maîtrise de l'électronique, selon une enquête réalisée par L'Automobile Magazine. Cette enquête « qualité/fiabilité », publiée dans le numéro de février du magazine, révèle notamment une baisse du niveau de fiabilité des modèles Peugeot, ce que conteste Philippe Delestre, directeur Peugeot pièces et services.  Un comité d'entreprise extraordinaire d'Air Lib, convoqué à l'initiative de la direction, se tient ce matin au siège de la compagnie aérienne à Orly pour examiner la situation de l'entreprise. 