 Chasseurs contre Vincent Peillon. - Le procureur a requis de 3 à 12 mois de prison avec sursis contre les neuf chasseurs qui comparaissaient hier devant le tribunal correctionnel d'Abbeville (Somme), accusés de s'en être pris violemment à l'ex-député PS Vincent Peillon et des gendarmes. Le jugement sera rendu le 24 mars. Le 22 avril 2000, quelque 150 chasseurs s'en étaient pris au député socialiste lors de l'inauguration d'une déchetterie, blessant cinq gendarmes. Ces incidents étaient survenus quelques jours après le vote d'un projet de loi du gouvernement Jospin restreignant les dates d'ouverture de la chasse au gibier d'eau. Vincent Peillon a rappelé que les chasseurs n'en étaient pas à leur coup d'essai contre lui puisqu'ils avaient déjà détruit sa permanence en 1998.  Privatisation d'Air France au Sénat demain. - Au moment où la compagnie aérienne Air Lib est sur le point de disparaître, le projet de loi de privatisation d'Air France vient en discussion en séance plénière, mercredi et jeudi, au Sénat, en première lecture. L'Etat, qui possède 54,4 % du capital d'Air France, va vendre entre 30 et 40 % du capital de la compagnie aérienne sur le marché boursier. « Cette opération se fera quand le marché le permettra et dans l'intérêt des contribuables », selon le ministre de l'Economie Francis Mer.  2.327 amendements communistes. - Le groupe PCF de l'Assemblée nationale a déjà déposé 2.327 amendements au projet de réforme des scrutins régional et européen qu'il qualifie de « coup d'état électoral » Le projet de réforme, qui suscite l'hostilité de tous les partis à l'exception de l'UMP, est examiné par les députés à partir d'aujourd'hui. 