 Le judo-club des Fraimbois a organisé, dimanche après-midi, un grand loto à la salle polyvalente. Un succès puisque deux cents personnes sont venues tirer le bon numéro. L'ambiance était conviviale, adultes et enfants ont pu jouer tout un après-midi.  Les bénéfices de cette manifestation permettront aux jeunes judokas du club d'effectuer un voyage. Les responsables du club sont satisfaits de la réussite de ce loto et lancent un appel aux bénévoles et aux parents pour venir participer au fonctionnement et au bon déroulement des activités du club en donnant un peu de leur temps. 