 SHOW. L'info est encore à prendre au conditionnel, mais elle pourrait bien devenir officielle dans les prochains jours. Le palais des Sports de Gentilly pourrait accueillir le célèbre show Secrétin-Purkart le 14 mars prochain. Les deux illustres pongistes, dont le show est mondialement connu, aimeraient en effet éditer un DVD de leur spectacle pongistique. L'enceinte nancéienne servirait d'écrin de choix pour immortaliser l'événement qui serait organisé par le SLUC Nancy. A suivre...  SLUC NANCY. Sale week-end pour le SLUC Nancy. Battus à Bruille (2) puis Levallois (2) en Nationale 1, les joueurs du président Frey n'ont pas eu plus de réussite en N3, puisque la réserve nancéienne a concédé une douloureuse défaite à Echirolles (6-11). « On n'a jamais été dans le coup », glisse le président nancéien. Si Régis Galek et Jacky Méline ont rempli leur contrat en remportant chacun deux matches, et si le double a été intraitable en ajoutant deux points au compteur, la réserve nancéienne n'était pas suffisamment outillée pour faire face à l'armada adverse emmenée par trois numérotés. Une bien mauvaise affaire dans l'optique du maintien. « Cela va être difficile », admet Philippe Frey, « Car c'était un match à gagner ».  La réception de Saint-Chamond (2) dans deux semaines s'annonce cruciale.  R1F. Pas de chance pour Sarreguemines. Alors que le premier des deux rassemblements qui détermineront le titre de Régionale 1 (F) s'est déroulé ce week-end à Pont-à-Mousson, les Mosellanes ont dû déclarer forfait puisque deux de leurs joueuses étaient malades. Mais Neuves-Maisons et Thionville - les deux autres équipes en lice - auraient accepté de disputer les matches contre Sarreguemines à une autre date. Sympa.  A.G. 