 Dernièrement, au foyer de l'Atrie, faubourg des Trois-Maisons, s'est tenue la 57ème assemblée générale de la section Pierre-Jacops, présidée par René Leclère, vice-président de l'association départementale des Anciens Combattants PG-CATM-TOE et veuves, chargé de l'arrondissement de Nancy. Jean Marie Pfrimmer, nouveau président de la section des Trois-Maisons, en remplacement de Pierre Bourgon, assistait également à la réunion. Ce rendez-vous annuel des anciens prisonniers de guerre, combattants des conflits de la décolonisation et militaires ayant participé aux opérations extérieures, ainsi que des veuves des soldats morts pour la France, s'est déroulé dans une ambiance des plus conviviales. Après le rapport moral et celui des activités de l'année 2002, tous les participants se sont retrouvés autour d'une choucroute avant de tirer les rois. 