 Dans le cadre de ses clins d'œil culturels, la CCCO cherche à offrir à tous un accès au théâtre et c'est ainsi que ce n'est plus le public qui se déplace, mais les acteurs qui sillonnent nos routes de campagne pour venir jouer au cœur des villages.  Après Salmagne en novembre dernier, c'est maintenant Silmont qui sera, samedi 11 janvier, le lieu d'accueil de la troupe de Verdun « Les Tavuleurs » qui interprétera « Ouvrages de dames ».  L'histoire : c'est ni plus ni moins que l'extermination du genre masculin ardemment recommandée par une veuve énergique. Dès les premières mimiques et les premiers mots, le ton est donné : ça va décoiffer et bientôt, la découverte insolite du contenu du panier de la pittoresque Sophie Foiedeveau confirme cette impression.  Pièce alerte, originale et caustique, tout à la fois, pleine de rebondissements et de répliques inattendues, souvent décalées par rapport aux situations.  Silmont, samedi 11 janvier à 20 h 30, à la salle des fêtes. A déguster sans modération. 