 Théo Citron est un trio vocal qui propose avec humour et légèreté, un voyage musical passant des mélodies de Bobby Lapointe aux histoires de Boris Vian, via les refrains ensoleillés de Charles Trenet et les gymnastiques syllabiques des Frères Jacques et des Quatre Barbus. Ces trois compères entendent affirmer leur volonté de diffuser et de sauvegarder la chanson française.  En partenariat avec la mairie, ils se produiront à la Maison du temps libre de Naives-Rosières, samedi 1er février, à 20 h 30. Il sera possible de se procurer le CD nouvellement sorti et une séance de dédicaces se déroulera à la fin du spectacle. 