 Franck Renard (entraîneur de Mirecourt) : « On connaît un début d'année difficile. Nous nous sommes empêtrés dans leur zone défensive et on a manqué de scoreurs, en plus de quelques faiblesses physiques. Nous sommes convalescents et nous devons retrouver un nouveau souffle ».  Noam Rudman (entraîneur de Gif) : « On avait bien préparé la rencontre et on a fait sortir leurs meilleurs joueurs aux bons moments. On a une équipe forte qui va revenir à sa véritable place. Le plaisir est là et cette victoire nous rapproche du maintien ». 