 Opéra « pour petites et grandes personnes », « La Chouette enrhumée » a été présentée à l'opéra-théâtre de Besançon à l'intention des écoliers de la région. Cinq classes du cycle 3 du réseau sud du canton de Rioz (coordination Jean-Jacques Robert), Boulot, Boult, Buthiers, Tresilley et Voray-sur-l'Ognon, soit 109 enfants accompagnés de 10 adultes ont assisté à ce spectacle au cours duquel ils ont été émerveillés par les décors et la mise en scène. Une opération financée pour le réseau par l'Inspection académique, le Syndicat du collège de Rioz et les coopératives scolaires, et qui fut minutieusement préparée. En effet, les écoliers avaient été sensibilisés dès le mois de novembre par l'étude d'un CD enregistré par les artistes qu'ils ont découvert sur scène. Pour la petite histoire, on notera l'ambiance au moment d'aller prendre place au théâtre, mille écoliers entrant, croisant mille autres écoliers sortant de la représentation précédente ! Des souvenirs inoubliables. 