 « Le premier bain, c'est magique ». Tout comme Pascale, ils sont une quinzaine de photographes amateurs à révéler chaque semaine le produit de leur passion sur papier glacé.  Sorties dans les rues de Nancy, aux marchés de Noël... Tout est prétexte à flasher. Portrait, fleurs ou encore paysages : les thèmes, aussi variés soient-ils, font le bonheur des adhérents qui y vont de leur mitraille.  Chaque mardi, chacun amène sa petite collecte d'éléments immortalisés sur la plaque sensible, avant de se laisser aller aux commentaires.  En tête : Jean-Charles Olé, animateur du groupe. Travail technique, retouche, réglage de la vitesse, du diaphragme, conseils de cadrage : les idées et les conseils fusent : « Avec le noir et blanc, l'avantage c'est qu'on maîtrise tout au niveau du développement et du tirage sur papier », explique l'expert. C'est donc au labo que les premières émotions se font sentir : « On sait tout de suite si la photo est réussie »  Et des photos, nos passionnés en ont plein dans les albums, sans compter celles qui s'affichent sur les murs du centre Georges-Brassens.  Danse, tir à l'arc, astronomie... Ils ont mis bon nombre d'activités dans la boîte !  « C'est le club qui est le plus au service des autres. Quelle que soit la manifestation, ils sont là », salue Jean-Claude Mouret, directeur du centre.  Si le noir et blanc prédomine au niveau artistique, c'est bien une activité haute en couleurs qui se livre toute l'année chez les amoureux de la photo, une expo prévue le 5 avril prochain atteste de leur dynamisme. 