 Les sapeurs-pompiers du Centre d'intervention de Jussey se sont retrouvés dernièrement pour faire le bilan de l'année écoulée.  On relève 292 interventions nécessitant la sortie de 448 véhicules ou engins de secours portant sur des attaques de feu, des secours à victimes, des accidents de la route, des nids d'insectes et d'autres sorties diverses dont la naissance d'Océane sur un parking entre Port-sur-Saône et Vesoul. Le Centre d'intervention de Jussey intervient sur 34 communes couvrant une population de 8.500 habitants.  L'adjudant-chef Pierre Trancheveux, qui s'est vu officiellement confier la gestion administrative et technique du centre de Jussey, a reconnu que les sapeurs-pompiers volontaires de Jussey accordaient une grande importance à la formation puisque tous avaient effectué plusieurs stages de formation ou de recyclage, nécessité absolue pour affronter avec un maximum de sécurité les différentes situations opérationnelles. L'effectif de Jussey vient d'être renforcé par l'arrivée de deux nouvelles recrues et de trois sapeurs-pompiers des Centres de première intervention (CPI) de Cemboing et de Cendrecourt qui ont signé un double engagement.  Ont reçu une médaille de l'Union départementale : lieutenant Michel Barrot, officier opérationnel, et l'adjudant-chef Pierre Trancheveux. Ont reçu la médaille du grade de sergent, Nathalie Trancheveux et celle de première classe, Claude Pheulpin. 