 La troupe théâtrale de Sainte-Marie présentera la première d'une comédie hilarante intitulée « Riz et Jeunesse »  Cette pièce qui se jouera en trois actes, nous fera découvrir un univers très particulier plein de surprises. Jacques Dupont, Mireille Gaulard, Alain Personeni, Philippe Baly, Fabienne Garmi, Christophe Ledrapier, Marie-Claire Sedrati et Jacqueline Ammann : les huit talentueux comédiens nous entraînent dans une fabuleuse histoire, haute en couleurs.  La pièce sera jouée à la salle des associations les vendredis 21 et 28 février à 20 h 45, puis les samedis 22 février et 1er mars toujours à 20 h 45. Le dimanche 2 mars, représentation à 14 h 30. Réservations : 06.75.60.98.72. de 18 h 30 à 20 h 30. Tarifs : adultes, 6 €. Enfants jusqu'à 12 ans, 3 €. 