 Samedi soir était quelque peu soirée inauguration pour toute l'équipe du comité des fêtes de Sévenans. En effet, ce loto était la première grande manifestation organisée dans la toute nouvelle salle des fêtes de Sévenans, au lieu-dit « La Folichotte » Salle comble donc, bonne humeur et beaux lots, tout était réuni pour que les 150 personnes présentes passent une agréable soirée.  Au fil des parties, magnétoscope, chaîne hifi, nettoyeur haute pression, four micro-ondes et bien d'autres ont trouvé acquéreur. Rendez-vous prix en 2004.  A noter que l'assemblée générale du comité des fêtes de Sévenans se tiendra le lundi 20 janvier à 20 h 30 à la mairie bleue. 