 Hier, cinq jeunes Montbéliardais, âgés de 17 ans à 19 ans, ont été déférés au parquet de Montbéliard pour tentative de vol et vol en réunion. Chantal Jacquot, substitut du procureur, a demandé leur maintien en détention. Les faits remontent à la nuit du 31 décembre au 1er janvier. Ils se sont déroulés en deux temps.  Le soir du réveillon, une personne qui se promène rue de la Crue à Courcelles-lès-Montbéliard, entend du bruit provenant d'une habitation. Sachant les propriétaires absents, elle alerte aussitôt les gendarmes de Bavans. Arrivés sur place, ils prennent en flagrant délit trois jeunes hommes, deux de 17 ans et un de 19 ans, en train de voler du matériel hi-fi. Ils sont immédiatement placés en garde à vue et les affaires retrouvent leur place normale. Seul problème : le lendemain, quand les propriétaires rentrent chez eux, ils découvrent que leur télévision, leur magnétoscope... ont disparu. Ils portent aussitôt plainte. C'est à ce moment-là que les gendarmes comprennent que les jeunes placés en garde à vue avaient des complices. Ceci grâce à un détail : lors de leur intervention la veille au soir dans la maison, les gendarmes avaient aperçu une voiture qui avait ralenti puis accéléré à leur vue. Leurs investigations les poussent à perquisitionner chez un Montbéliardais de 19 ans, le 1er janvier, chez qui ils retrouvent tout le matériel subtilisé. Un cinquième jeune homme de 19 ans, est également interpellé. Ces deux Montbéliardais avouent qu'ils étaient partis chercher la voiture, lors de la tentative de cambriolage, pour ranger le matériel volé. Mais, en apercevant le fourgon des gendarmes, ils avaient préféré prendre la fuite. L'enquête se poursuit. Ces vols pourraient en effet avoir des liens avec d'autres cambriolages commis récemment sur le Pays de Montbéliard. 