 Ce dernier samedi, la section cyclo des Sports Loisirs tenait son assemblée générale, en présence de M. Casoli, premier adjoint, Mme Niglis, adjointe à la communication et M. Tournoux, président de Sports et Loisirs.  La séance ouverte par le responsable Rabolt devant une présence très nombreuse de sociétaires et d'épouses débutait par la rétrospective de la saison écoulée, nombre impressionnant de kilomètres parcourus et d'épreuves régionales et nationales où les couleurs de Sports Loisirs Trevenans étaient présentes !  Félicitations particulières à Marc Grieneisen pour sa 900e place sur 8.000 à l'étape du tour dans les Alpes et pour Roland Meillet, avec ses 1.200 km du Puy-en-Velay à Saint-Jacques de Compostel.  Projets pour 2003 avec l'Ardéchois sur deux jours les 20 et 21 juin, sortie de deux jours en Alsace fin août, et bien sûr participation à la carte pour la Diaichotte, la Lionne, etc  Le grand argentier Roland Colleon fait part des comptes très sains de la section, sous les applaudissements. Avant de partager les galettes et de trinquer à cette nouvelle année, le responsable Gilbert a rappelé à tous la soirée vosgienne du 1e mars, repas dansant avec orchestre dès 20 h, salle communale de Trevenans.  Réservations avant le 23 février prochain auprès de Gilbert Rabolt au 03.84.29.46.71 ou Roland Colleon au 03.84.29.41.19. 