 L'enseigne de vente de jeux vidéos et DVD neufs et occasions « Je console », située 27 quai Louis-Lapicque, à Epinal, a été victime d'un cambriolage hier vers 5 h 30. Le ou les auteurs des faits se sont en fait introduits dans le commerce en passant par les caves de l'immeuble et en perçant un mur.  L'alerte a été donnée par un couple de riverains, dont le mari a été réveillé par un bruit suspect. L'époux est alors descendu pour se trouver nez à nez avec un individu qui a pris la poudre d'escampette, en laissant sur place un sac rempli de jeux vidéos.  Poursuivi, le cambrioleur a réussi à s'échapper en sautant à bord d'un véhicule qui l'attendait à proximité du magasin, avec un complice au volant. La voiture serait une R.21 immatriculée en Seine-Saint-Denis (93). Une enquête a été ouverte.                