 Dans le cadre de l'action proposée par la Chambre de Commerce et d'Industrie d'Epinal et reconnue comme action pilote en Lorraine, Daniel Antonelli et Michel Waller responsables du garage Newauto concessionnaire Suzuki viennent d'être récompensés par la charte « accueil-qualité-commerce ». Un label qui ne tient pas du hasard puisque le garage chavelotais, situé sur le pôle d'activités du Pré Droué depuis 1996, a déjà reçu cette distinction l'an dernier. Pour l'obtenir et afficher le logo sur la porte du hall d'exposition, le concessionnaire a dû satisfaire à plusieurs critères rigoureux : adhésion à une charte d'engagement, sondage de satisfaction clientèle, audits, client mystère...  Les responsables du garage Newauto n'ont pas hésité à se lancer dans de nouveaux investissements en construisant à quelques dizaines de mètres de là un nouveau bâtiment plus spacieux, plus lumineux et plus fonctionnel. 