 Samedi soir, la cérémonie des vœux du maire a été l'occasion de remettre les prix des maisons fleuries. La commission, présidée par Gérard Chaudy, avait sillonné les rues de la cité courant juillet.  Vu la qualité de la plupart des réalisations, le choix fut très difficile. Plusieurs catégories étaient en lice : les particuliers, les hôteliers, les bâtiments, les commerçants et les hors-concours.  Voici les lauréats :  catégorie des particuliers M. et Mme Christophe Cyganczuk, M. et Mme Jean-Claude Emon, M. et Mme Bernard Louis, Mlle Véronique Pierrel, M. et Mme Michel Chapelle, M. et Mme Maurice Jeanpierre, M. et Mme Eric Royer, M. et Mme Frédéric Aubry, M. et Mme Christian Chassard et M. et Mme Alain Tissier, pour les hors-concours M. et Mme Michel Steinlé, M. et Mme Gilles Chassard, M. et Mme Claude Honoré, M. et Mme Gérard Paris et M. Roger Claudé.  Dans la catégorie des commerçants/hôteliers, la Cabana, l'hôtel du parc, l'hôtel de la promenade, le traiteur de la place et hors-concours l'hôtel Chrystina et l'hôtel de la poste. Pour la catégorie des bâtiments, les thermes et la gendarmerie.  Tous les lauréats des maisons fleuries ont reçu une composition florale ainsi qu'un diplôme d'honneur. Félicitations à toutes les personnes qui fleurissent, avec passion, la station thermale. 