 Consignes à observer en cas d'alerte météorologique ou inondations : inondations : obturer portes et soupiraux - mettre les biens en sécurité en les surélevant - monter dans les étages - ranger les produits toxiques à l'abri des eaux - couper le gaz et l'électricité - ne pas prendre les ascenseurs - conduire, si possible, les animaux sur les hauteurs. Neige/verglas : limiter les déplacements et privilégier les transports en commun - respecter les consignes de circulation et les déviations - dégager la neige devant les domiciles - ne toucher en aucun cas des fils électriques tombés. Vents violents : limiter déplacements et vitesse - attention aux chutes d'objets - ne pas intervenir sur les toitures - ne pas toucher à des fils électriques tombés - ranger ou fixer les objets sensibles aux effets du vent - ne pas prendre les ascenseurs. Fortes pluies : limiter les déplacements et respecter les déviations - ne s'engager en aucun cas sur une route immergée - mettre les biens en sécurité en les surélevant. Orages : éviter de sortir - mettre à l'abri les objets sensibles au vent - ne pas s'abriter sous les arbres - éviter d'utiliser le téléphone et appareils électriques - ne pas prendre l'ascenseur - signaler tous départs de feux. Dans tous les cas, il est conseillé de limiter le plus possible les déplacements à pied et en voiture et d'écouter la radio pour suivre l'évolution du phénomène et connaître les consignes à suivre.                