 Une large majorité des habitants était présente à la salle communale pour le traditionnel échange de vœux qui est aussi l'occasion pour le maire de dresser l'état de santé de sa commune, en compagnie du conseiller général et de l'agent de l'ONF.  Côté bilan, l'aire de jeux et de rencontre, la route de Chamagne, la restauration du crépis de la sacristie et la réhabilitation des vitraux de l'église, la bonne volonté des bénévoles pour améliorer encore la qualité du fleurissement reconnu tant par l'EPCI que par le jury départemental, et encore la préparation du lourd dossier de création d'une maison locative qui verra le jour prochainement.  Une naissance et l'arrivée d'une nouvelle famille, un décès aussi, et des changements au sein du personnel communal pour 2002, mais encore une palette d'animations festives, populaires et culturelles. Pour 2003, les projets concernent la création d'un columbarium, le remplacement du mécanisme de l'horloge de l'église, la création de la maison destinée à recevoir une grande famille, le dossier de l'assainissement, et les travaux en forêt.  Restait à remettre à chaque famille le bulletin municipal annuel qui reprend tous les événements qui ont marqué l'année écoulée et à lever le verre à la nouvelle année. Quant à la soirée, elle était consacrée aux jeux de société et au partage de la galette. 