 « Où en est le projet de réforme de la carte judiciaire qui avait connu un commencement d'exécution avec les tribunaux de commerce courant 1999/2000 ? » demande Laurence de Finance, greffière en chef au tribunal de grande instance de Verdun. « Il y a un tout débat là dessus », confie Dominique Perben. « Mais je crois plus à un travail de réseau qu'à la disparition de portes d'entrées au système judiciaire (NDLR : les petits tribunaux). D'autant plus qu'il y a un risque. Fermer des tribunaux là où le coût immobilier est bon marché et agrandir là où il est onéreux », ajuste le garde des sceaux.  Pour ce qui est des tribunaux de commerce, il reconnaît qu'il existe un problème de distance entre le juge et le justiciable. « Nous devrons en fermer un certain nombre qui n'ont pas la dimension minimum. Cela dans une démarche déontologique qualitative demandée par les milieux économiques eux-mêmes » 