 Les brancardiers de l'hôpital de neurologie de Nancy ont repris le travail sans obtenir la bonification salariale qu'ils revendiquaient.  Soutenus par la CGT, ils ont toutefois réussi à éclaircir leur situation professionnelle avec la direction de l'hôpital. Ainsi, selon leur syndicat, ils ne feront plus les manipulations qu'ils jugeaient dangereuses pour les patients, car ne correspondant pas à leurs prérogatives.  Leur mouvement de grève désorganisait le brancardage dans les services des neurosciences depuis 48 h. La situation est revenue à la normale hier. 