 COMMERCY. _ Après un remaniement interne à l'inter-saison avec la descente en D1 de la Régionale 4 et un glissement en D2 de l'équipe de D1 qui subit une restructuration au niveau CD, le Ping-pong-club commercien garde tout de même son équipe en Régionale 3, et celle-ci semble avoir trouvé son régime de croisière en gagnant ses deux rencontres.  C'est d'abord face à Malleloy qu'elle a signé son premier succès (11 à 9), puis vient de s'imposer 12 à 8 à Tronville à l'issue d'un match pas gagné d'avance, mais toute l'équipe a su se montrer solidaire et motivée, à l'exemple d'Alexis Grandpierre, appelé de dernière minute, qui assurait trois matchs et emmenait l'équipe à la victoire.  Ont gagné : Grandpierre, D. Mathieu et Goraz (3 victoires chacun)à, Hautcolas (2 victoires) et L. Mathieu (1 victoire).  Battue 16-4 par Spincourt, l'équipe de D1 a bien réagi en s'imposant 20 à 0 sur ses tables face à Nubécourt. Un score sévère et limpide qui ne reflète pas la difficulté de la rencontre où sur 20 matchs, 4 sont gagnés en 5 sets et 8 en 4 sets.  Ont gagné : Sonnette, Garaudez, Delesse, Gigleux, Meret et Millot (3 victoires chacun), plus les deux doubles.  Vainqueur de Laimont par 13 à 5, l'équipe de D2 a été contrée par Tronville sur le même score de 13 à 5. L'adversaire qui présentait une équipe aux classements identiques, mais hyper motivés, a fait douter les Commerciens qui ont perdu moral et confiance dès les premiers matchs.  Ont gagné : Bremont (2 victoires), Ketterer, Dabit et Chevallier (1 victoire chacun). 