 Dans la nuit de jeudi à vendredi, la brigade de gendarmerie de Badonviller a contrôlé à Blâmont un automobiliste dont le véhicule zigzaguait sur la route. Le contrôle d'alcoolémie s'est révélé positif, mais l'homme, agité et mécontent, a réussi à s'enfuir pour se retrancher dans de la famille sur place.  Identifié, il a été interpellé à son domicile de Sainte-Pôle hier matin à 8 h. L'automobiliste faisait déjà l'objet d'une convocation au tribunal pour d'autres délits, mais les gendarmes, en fouillant un peu plus, ont également découvert qu'une procédure pour usurpation d'identité courait contre lui. Ce qui lui a valu d'être placé en garde à vue hier après-midi dans les locaux de la brigade. 