 VITTEL. _ De retour des Internationaux de Croatie où elles ont démontré de net progrès, les filles de Rozenn Yquel poursuivent leur montée en puissance dans la station vittelloise, dans le cadre d'un stage international avec la participation de quatre Suédoises, deux Italiennes mais d'origine Chinoise et deux Luxembourgeoises. « C'est à ma demande, que ce stage a été mis sur pied avec des joueuses de niveau équivalent, voire même supérieur, avec les deux Chinoises d'Italie. Elles sont en opposition directe ce qui permet de bons échanges à l'entraînement. Je suis assez contente de mon équipe qui montre de réelle progrès. A Zagreb, Solène Legay et Aurélie Tamborini ont réalisé deux belles performances en accrochant la 85e mondiale pour Solène. Quant à Aurélie, elle a sorti une joueuse classée cent cinquante places devant elle ».  Un signe encourageant pour Rozenn Yquel qui peaufine la préparation des « Bleues » pour les championnats d'Europe de Courmayeur programmés du 29 mars au 6 avril prochain. 