 BAR-LE-DUC. _ Michel Jubert, président du BAC, concéde également que le départ de Nicolas Defausse est regrettable. Il ne se veut pas pour autant alarmiste : « Il y a déjà eu le BAC sans Nicolas, il y aura encore le BAC sans Nicolas. Il faut relativiser notre déception et les craintes, certains joueurs peuvent se révéler, et remplacer notre attaquant. De toute façon, nous savons qu'il va falloir se bagarrer, comme l'année dernière, pour rester en DHR. C'est notre état d'esprit qui sera déterminant »  Sa préoccupation actuelle est dorénavant l'intégration des 18 ans en équipe première, une intégration qu'il souhaite en douceur : « Il faut faire admettre aux jeunes qu'ils jouent pour le club, qu'ils ne peuvent pas être titulaires d'emblée. Certains ont l'impression d'être des bouche-trous. S'ils finissent par accepter qu'ils doivent encore travailler, alors nous aurons moyen de les aguerrir en douceur en seniors. Il faut déjà préparer la saison prochaine, cela passe par cette intégration. Et si le rapprochement avec notre club voisin de l'ASPTT Bar se fait, ensemble, nous pourrons nourrir d'autres ambitions la saison prochaine ». 