 Un moment de convivialité pour les élèves-moniteurs.  Moment de détente à l'occasion du tirage des rois pour les élèves qui suivent une formation de monitorat d'équitation à l'Oxer, encadrés par Philippe Bontant, instructeur. Une pause convivialité et chaleur humaine qui fait oublier la rigueur du froid aux cavaliers. Tandis que chacun se relaie pour faire bénéficier les chevaux d'eau chaude, les conduites d'eau étant inutilisables quand il gèle. Dimanche 26 janvier, se déroulera un stage de saut d'obstacles. 