 Qui, en fouinant incidemment dans une poche de pantalon ou en dépoussiérant une vieille malle, n'a pas eu l'heureuse surprise de retrouver un billet de 100 F, négligemment plié en quatre. Un peu d'émotion d'un temps passé mais si proche en même temps.  Durant la période des soldes, qui débutent dès aujourd'hui et cela pour quatre semaines, la parfumerie « Beauté actuelle », rue Victor-Hugo, nous donne ainsi l'occasion de dépenser ces derniers francs oubliés. « Une idée pompée lors des actualités télévisées », concède Christine Nothiger. Que ce soit en billet ou en pièces trébuchantes et sonnantes, la (ou le) consommatrice mussipontaine peut d'ores et déjà profiter des offres exceptionnelles sur les bijoux fantaisie, les coffrets de maquillage ou encore les duos de taille promotionnelle sur les parfums. Bien entendu, tout comme en janvier 2002, la monnaie sera rendue en euros.  Une façon originale de se délester de ses derniers francs sans toutefois oublier que le Trésor Public, rue des Fossés, reprend, tout comme la Banque de France, les pièces jusqu'au 17 février 2005 et les billets jusqu'au 17 février 2012. 