 Brassard : En l'absence de Maxence Flachez, c'est l'international A Benoît Pedretti qui sera cet après-midi le capitaine sochalien. Il avait déjà connu cet honneur lors des adieux de Jean Fernandez face à Monaco en toute fin de saison dernière.  Bâche : Il pleut davantage qu'il ne neige sur Grenoble. Mais la pelouse du stade Lesdiguières a été bâchée toute la semaine. « Ce 32e de finale se déroulera sur un bon terrain » affirme Alain Michel.  Qualifié : C'est officiel depuis jeudi soir : prêté par Strasbourg, Yacine Abdessaki sera bien qualifié pour effectuer ses grands débuts devant Sochaux.  Amical : La réserve sochalienne, notamment renforcée par Adel Chedli, se produira dimanche à Lyon pour un match amical contre son homologue de l'OL. 