 Réunion du conseil : les élus se réuniront ce lundi 20 janvier, à 20 h 30, en mairie pour délibérer sur une autorisation d'ester en justice, une ouverture de crédits, diverses décisions concernant le lotissement industriel Esplanade-Nord-III, un remboursement de frais engagés pour un appel d'offres, une convention d'honoraires pour la mission de délimitation et de bornage de la propriété Chevallier, un marché de maîtrise d'oeuvre concernant l'assainissement, le programme des travaux en forêt et la vente des coupes de bois.  Quines en vue : le grand loto paroissial de l'unité pastorale de Beaupré aura lieu au gymnase le samedi 1er février, de 20 h 30 à minuit, et le dimanche 2 février de 14 h 30 à 18 h. Nombreux lots de valeur. Vente des cartes à l'entrée avec tarifs dégressifs pour achat multiple. Buvette, pâtisseries et gaufres. Ambiance familiale, festive et conviviale assurée.  Réussite aux échecs : bravo à l'école thisienne qui s'est distinguée à une compétition organisée par l'USEP dernièrement. Ces bons résultats à ce jeu d'échecs laissent augurer beaucoup de réussites sur le plan scolaire. 