 Lors de la cérémonie des vœux qui s'est déroulée à la Maison d'accueil spécialisée (MAS), le directeur Denis Burel a rappelé que l'opération Molière qui avait pour but de mettre en exergue les qualités artistiques des résidents avait connu un grand succès grâce, entre autres, à la magnifique prestation de la chorale de la MAS.  Cette opération sera reconduite en 2003 avec la création, à Lunéville, du premier festival international de l'art amateur intitulé « Arts et Intégration ou comment être artiste, personne handicapée et citoyen de l'Europe »  Ce festival se déroulera du 24 mai au 1er juin et sera ouvert aux artistes amateurs et handicapés.  Denis Burel a également rappelé la création à la MAS d'un poste d'animateur d'ambiance et l'arrivée de deux nouvelles infirmières.  Actuellement, on recherche activement un terrain pour créer une nouvelle salle polyvalente. Le maire, Jean Roj, a remercié le personnel de la MAS pour son dévouement et sa disponibilité. 