 Au début de l'évolution touristique du Haut-Doubs, il s'agissait, en été notamment, de sortes de cures d'air pur régénérateur.  Par contre, c'est une tout autre clientèle qui gagnait le Haut-Doubs l'hiver, venue pour la neige, le ski. Il s'en dégageait en général un air de fête, de détente, axé sur la décontraction et la fantaisie.  Aujourd'hui, si, pour quelques-uns, le souci majeur est encore d'amortir « son forfait » ou d'avaler des kilomètres de pistes de randonnée, ce petit grain de dépaysement peut être attaché à la tenue vestimentaire.  Pour les uns, c'est la combinaison fluo, pour d'autres, la coiffure inspirée du théâtre médiéval italien. Nous ne dirons pas que tout cela cache une technique encore imparfaite, mais cette touche amusante maintient cette notion de fête si sympathique. 