 Entre cet artisan-commerçant de la cité et la grande maison du voltage et du mètre cube, EDF-GDF, le courant ne passe plus.  Depuis le mois d'octobre, le Spinalien se bat pour récupérer tout de même 17.553 €, soit plus de 115.000 F. Une somme qui, entre temps, a encore augmenté.  L'histoire va conforter dans leur opinion les personnes allergiques au prélèvement automatique. Une solution choisie par notre commerçant - qui n'ose plus prendre sa tension -, pour l'un de ses magasins. Fermée depuis des mois, la boutique a vu sa consommation en gaz et en électricité baisser de 60 %. Le prélèvement, lui, est resté le même : 1.091 € par mois.  Dans un courrier du 2 décembre, EDF-GDF a reconnu sa méprise et s'est excusé « pour cette anomalie et les désagréments qu'elle entraîne » Mais cela n'a pas suffi à déclencher le remboursement.  Pas plus tard qu'hier, le commerçant est revenu à la charge (électrique). Au téléphone, on lui a répondu que pour une somme pareille, il fallait relever les compteurs. Celui du gaz était paraît-il accessible, mais pas celui de l'électricité.  Le comble de l'histoire ? « Il y a 19 ans, on est venu me couper le courant parce que je devais 3.000 F. Et je ne vous dis pas le prix pour le faire remettre ». 