 Le maire Christiane Contal a adressé aux administrés un communiqué, une quinzaine de jours avant le début de l'opération « tri sélectif » « Savez-vous que chacun d'entre nous produit 400 kg de déchets par an ? Nous pouvons, aujourd'hui, en recycler une grande partie. Il y a toutefois une condition : nous devons séparer nos déchets pour mettre ceux qui sont à recycler d'un côté et le reste de l'autre. C'est ce que nous ferons à compter du 6 février 2003 avec la mise en place de la collecte sélective à Pagny-sur-Moselle.  « Cette solution, qui répond aux exigences de la loi, est particulièrement intéressante. Elle va nous permettre entre autres :  « - de préserver notre environnement par l'économie de ressources naturelles telles que le bois, le fer...,  « - de maîtriser les coûts d'élimination de nos déchets (tout ce qui est recyclé n'est plus à traiter ensuite),  « - de créer des activités nouvelles. « Vous le voyez, les intérêts en jeu sont très importants. ils touchent directement chacun d'entre nous. Aussi, la participation de tous est-elle essentielle ».  Le samedi 25 janvier, les sacs transparents destinés à recueillir les déchets recyclables seront distribués avec les divers documents de communication par les élus de la municipalité. 