 En 2002, les effectifs des corps de sapeurs-pompiers de Saint-Amé et Le Syndicat se sont regroupés et occupent les locaux de la caserne stamésienne devenue trop exigüe. Annette Fleurence, maire de Saint-Amé, s'est remémoré tout ce qui a été fait en vue de l'aisance et de l'efficacité de ce service de secours. Réflexion faite, elle a affirmé : « Nous avons en effet un nombre exceptionnel de pompiers volontaires. Ne nous plaignons pas, car ce n'est pas le cas partout. Il nous faudra leur donner une caserne digne de ce nom. Prévoyons rapidement, car l'intercommunalité nous facilitera les choses. » 