 Deux surveillants de la maison d'arrêt des femmes des Baumettes à Marseille ont été mis en examen vendredi soir pour « viol aggravé par personne ayant autorité » sur une détenue. Les faits remonteraient au mois de décembre et janvier derniers. Les surveillants, âgés d'une trentaine d'années, ont été laissés en liberté sous contrôle judiciaire avec interdiction d'exercer leur profession et de rencontrer d'autres membres du personnel pénitentiaire. Le parquet avait requis le mandat de dépôt pour chacun des deux suspects. Ces employés de l'administration pénitentiaire sont soupçonnés d'avoir tous deux violé une détenue d'origine espagnole. L'un d'entre eux aurait lui-même dénoncé les faits à sa hiérarchie. Selon le quotidien « La Provence » qui a révélé l'affaire dans son édition dominicale, l'un des surveillants, chargé de l'entretien de l'établissement, est soupçonné d'avoir commis quatre viols sur la victime. Il a reconnu avoir eu des rapports sexuels avec la détenue mais affirme qu'elle était consentante. L'autre gardien de la prison, dont la fonction était de contrôler les accès de l'établissement, nie les faits. 