 Dans le cadre de leur projet sur l'environnement, les 3e technologie du lycée professionnel Emile-Gallé, en partenariat avec l'ONF, se sont rendus en forêt pour effectuer le martelage. Une séquence éducative sur le terrain pour mieux comprendre l'arbre, ses essences, sa vie, et sa mort.  Pour marteler... il faut un marteau à marteler. Elémentaire, et pourtant... Il faut également un compas pour mesurer le diamètre de l'arbre source d'investigations. Car, pas question de marteler n'importe quoi, ni n'importe comment. « Seuls, les arbres malades ou poussant de travers sont martelés », expliquera l'agent de l'ONF. Entaille au pied de l'arbre et poinçon sur le corps permettront au bûcheron de savoir sur quel spécimen exécuter son travail. « De nombreux hêtres vont être coupés dans les prochains mois », observeront les élèves. Cela fera l'occasion d'une autre sortie sur le terrain. Car de toute évidence, l'expérience a séduit. Savoir reconnaître différentes essences d'arbres, travailler au martelage, « même si ce n'était pas évident au début, l'arbre et nos doigts en ont fait la douloureuse constatation », notera un élève. Et tous d'adresser leurs félicitations à la sympathique et pédagogue équipe de l'ONF. Bref, une bonne leçon sur le terrain avec des professionnels, pour mieux comprendre l'arbre et dame nature. 