 Fils de parents originaires de Bretagne pour la maman et Valenciennes pour le papa, Louan est venu égayer le couple de Damien Formaglio, ingénieur chimiste à Vandœuvre et Angélique Le Goff, responsable de qualité et de sécurité à Vandoeuvre.  Né le 28 décembre 2002, à la maternité régionale de Nancy et premier enfant du couple, ce petit bout de 1.860 grammes pour 47 cm, vient de rejoindre ses parents, domiciliés, au 3, rue de l'écho à Maixe, depuis peu de temps.  Toutes nos félicitations aux parents et meilleurs vœux de bonheur au nouveau-né.                