 L'Irak s'est engagé hier à renforcer sa coopération avec les experts en désarmement de l'Onu. Alors que Washington et Londres jugeaient l'option diplomatique quasi épuisée, des responsables irakiens ont passé un accord en dix points avec les chefs des inspecteurs, Hans Blix et Mohamed ElBaradei. L'Irak s'engage à accorder aux inspecteurs un accès à tous les sites, y compris les maisons privées.  Bagdad a néanmoins refusé hier le survol du territoire irakien par des avions espions U2 opérant sous mandat de l'ONU. M. Blix a souligné également que « des questions essentielles », liées au bacille de charbon, à l'agent neurotoxique VX - une arme chimique - et aux missiles Scud, étaient toujours en suspens.  M. Powell a minimisé la portée de l'accord entre l'Irak et les inspecteurs, tout comme le chef de la diplomatie britannique, Jack Straw, qui s'est dit « pas impressionné ».  « Nous approchons de la fin du chemin car toutes les options ont été épuisées » face à l'Irak, a renchéri à Washington le secrétaire américain à la Défense, Donald Rumsfeld.  Pour éviter une guerre, Washington plaide désormais ouvertement l'exil de Saddam Hussein et des siens. Colin Powell l'a prôné et Donald Rumsfeld est allé jusqu'à exclure des poursuites judiciaires dans ce cas. Mais l'Irak continue de rejeter une telle idée. 