 Cette première « schubertiade » prendra le titre générique de « voyage d'hiver », ça s'imposait.  Mercredi 8, 20 h : récital de piano, Eric Le Sage. Wanderer Fantaisie et sonates D 959 et D 894.  Jeudi 9, 20 h : Quatuor Parisii. Quintette « La truite » (Eric Le Sage au pinao) et quatuor « La jeune fille et la mort ».  Vendredi 10, 20 h : « Le voyage d'hiver », cycle de lieder. Vincent Texier, baryton, et Susan Manoff, piano.  Samedi 11, 20 h : Schubert à quatre mains. Impomptus par Guillaume Coppola. Marches militaires : Coppola/Manoff. Grand Rondo D 951 : Coppola/ Le Sage. Fantaisie D 940 Manoff/ Le sage.  Dimanche 12, 15 h : la Symphonie Inachevée, transcription pour octuor à vents, par les jeunes solistes du conservatoire de Besançon. 