 Depuis le 2 décembre dernier, les murs de la mairie pagnotine accueillent un nouveau membre parmi son personnel. Il s'agit de Céline Georgen qui a été recrutée comme assistante comptable. Cette dernière vient épauler Sylvie Van Craeynest, la comptable locale. Céline Georgen arrive avec un BTS assistant gestion PME-PMI et avec une expérience professionnelle puisqu'elle a travaillé dans une entreprise de Louvigny, spécialisée en produit d'entretien et d'hygiène.  Céline Georgen est originaire de Waville et est Pagnotine depuis mai dernier.  Nous lui souhaitons la bienvenue dans la commune et pleine réussite dans ses nouvelles fonctions. 