 Hier, Germaine Zorn a fêté ses 90 ans à la maison de retraite de Blamont. Entourée de ses deux filles, elle a reçu la visite du maire Joseph Tyrode et son adjointe Mme Daval, qui lui ont adressé leurs félicitations.  Germaine Izerable est née à Chamond (dans la Loire), le 12 janvier 1913. En 1936, elle épouse Charles Zorn, originaire de Vermondans. C'est à partir de cette période qu'elle vient s'installer à Mandeure avec son mari. Comme lui, elle travailla aux Cycles Peugeot, de 1939 à 1954.  Cela fait maintenant deux ans que Germaine séjourne à la maison de retraite de Blamont, qu'elle a rejoint suite à quelques ennuis de santé. C'est elle-même qui a fait ce choix, et elle en est heureuse car elle est bien soignée et coule des jours paisibles.  Elle passe les longues journées d'hiver à son passe-temps favori, la lecture. En effet, elle lit chaque jour le journal, de A à Z et s'intéresse beaucoup à l'actualité. Très entourée par ses deux filles, elle a deux petits-fils et trois arrière-petits-enfants, avec qui elle espère fêter encore de nombreux anniversaires. 