 Handball. L'échappée belle du HBC se poursuit pour les joueurs de l'équipe-fanion qui en battant ce dimanche les handballeurs de Neuves-Maisons, (23-19), conservent deux longueurs d'avance en tête de leur poule d'Excellence Régionale. A signaler notamment la brillante partie du gardien Jean-Silvère Colnet qui est parvenu à écarter seize tirs au cours de la partie. A signaler aussi le bon partage des points qui a sanctionné le match de l'équipe B contre Essey-lès-Nancy (24-24).  Athlétisme. Très bonne sortie des poussins du GAM qui ont terminé 2e des championnats des Vosges en salle par équipe qui se disputaient samedi à Epinal, tandis que les filles ne pouvaient émarger qu'au 9e rang, handicapées par la minceur de leur effectif (les poussines passées benjamines n'ont toujours pas été remplacées). S'il faut mettre en valeur les bonnes performances des Noël, Déloy, Guillaume, Decq, Valt, Dubois, Leroy, Calland, Millet, Zimmermann, Jolbert, Laumond et Bonetat, on retiendra surtout la brillante victoire de Iounoussa Camara (poussins nés en 93) devant Nicolas Marchal, alors que Joris Pierson s'emparait de la 3e place chez les garçons nés en 92.  Basket. Mauvais week-end pour l'Effort dont l'équipe-fanion s'est fait rendre la monnaie de sa pièce contre Gif-sur-Essonne (77-80), tandis que l'équipe B s'inclinait contre Granges : 68-104. Les protégés de Bruno Walter devront glaner à Coulommiers et Charenton les points qui assureraient leur maintien en Nationale 2. Heureusement, les cadets ont dominé Liffol 67-41, imités par les benjamins, vainqueurs de Contrexéville 38-21.  Tennis. Les tennismen du TCMM ont bien réagi ce week-end grâce à leurs masculins qui, en Coupe Albert-Schmitt, ont battu Neufchâteau sur le score de 3-1, en enregistrant entre autres la jolie prestation de Perry qui s'est octroyé une performance à 15/2.  Petanque. Les pétanqueurs ont remporté leur premier succès des championnats interclubs pour la saison hivernale 02/03. Bien que menés 1-2 après le premier tour, les protégés d'André Chassard ont renversé la vapeur dans le deuxième tour qui leur a permis de s'échapper 4-2 et finalement de s'imposer 5-4, malgré le retour en fin de partie des Lunévillois. Un grand bravo aux Antoine, Nadia et Joël Blaise, Carvalho, Colnet, Dartois, Del, Larrière et Ledzinski qui en remportant leur prochaine rencontre contre Pexonne pourraient espérer que le maintien du PCM est en bonne voie.  Tennis de table. Journée de reprise pour les pongistes du Lift club, dont l'équipe A s'est imposée à Remiremont (13-7), tout comme l'équipe B, victorieuse à Contrexéville (14-6). En revanche lourde défaite de l'équipe C qui a été surclassée à Thaon (0-18). 