 Il est de plus en plus difficile de trouver des jeunes prêts à se lancer dans l'aventure agricole. Et ce n'est pas la récente décision de ne pas envoyer les jeunes pointeurs à Paris qui relancera la mobilisation.  Les neuf sélectionnés du Doubs pour la finale nationale, à qui on a interdit d'aller se présenter au Salon de l'agriculture, sont particulièrement affectés. Les batailles de règlements qui se jouent au-dessus de leur tête et la sanction prise par l'administration ne les concernent pas. Et pourtant, ils sont les plus grands perdants dans cette affaire. 