 Le lycée de l'ensemble scolaire Charles-de-Foucauld, rue des Tiercelins, a remis mardi les diplômes aux candidats ayant brillamment obtenu leur BTS dans l'établissement, lors de la dernière session de l'examen.  Le proviseur M. Galmiche a ouvert la soirée. Un spectacle de théâtre d'entreprise, proposé par les élèves, a suivi la remise des diplômes.  Une soixantaine de diplômés étaient présents, parmi les cent vingt l'ayant obtenu, dans les catégories comptabilité gestion, assistante de direction, assistant gestion des PME-PMI, et action commerciale.  A noter que la plupart des élèves ont trouvé un emploi, ou se retrouvent dans une année d'études supérieures en vue d'obtenir un diplôme complémentaire ou une licence professionnelle. Seuls quatre diplômés étaient en recherche d'emploi. 