 Formation gratuite organisée par le district du Pays de Montbéliard et la Ligue de Franche-Comté de football, les samedis 22 février et 1er mars de 9 h à 18 h (repas offert le midi). Ce stage s'adresse aux personnes majeures désireuses d'acquérir des connaissances sur le football et son organisation, les déviances, les aides disponibles, l'organisation d'un club, les exercices de foot en milieu non structuré, la lutte contre la violence, bénévoles ou salariés d'associations de quartiers, MJC, bénévoles de clubs, emplois-jeunes.  Quatorze heures de formation (deux fois sept heures) dont cinq heures de terrain (pratique, pédagogie) et neuf heures de théorie. Délivrance d'un diplôme délivré par la Fédération française de football, organisation d'un rassemblement de jeunes.  Renseignements et inscriptions : District de football du Pays de Montbéliard 4, rue Hélène-Boucher - BP 352 - 25207 Montbéliard Cedex, tél. 03.81.31.15.22.  Date limite des inscriptions jeudi 20 février.  Rendez-vous samedi 22 février à 9 h précises au stade municipal d'Audincourt.                