 Laurent Fabius, ancien Premier ministre socialiste, salue l'attitude « courageuse » du président Jacques Chirac dans la crise irakienne et « espère que le chef de l'Etat ira jusqu'au bout de sa démarche », ajoutant qu'« il n'y a pas moins de courage à refuser la guerre qu'à la faire ».  Les Etats-Unis ont informé l'opposition irakienne, malgré les protestations de celle-ci, de leur intention de « diriger provisoirement » le pays après la chute éventuelle de Saddam Hussein, selon un opposant chiite irakien.  Le président syrien Bachar al-Assad a souligné hier l'importance d'une position unie de l'Union européenne sur la crise irakienne, dans une allusion aux divisions des Quinze sur le sujet. La Syrie est farouchement opposée à une guerre contre l'Irak.  Une large majorité d'Allemands (53 %) estiment que les Etats-Unis constituent une plus grande menace que l'Irak pour la paix mondiale, selon un sondage de l'hebdomadaire ÙDer Spiegel.  L'impasse persistait hier à l'Otan, réunie sans la France pour examiner les conditions d'un soutien militaire aux Turcs en prévision d'un conflit dans le Golfe. 