 Et c'est encore la fête pour le pensionnaires de la maison de retraite ! La semaine dernière, c'étaient les travailleuses missionnaires de Consolation qui leur avaient chanté des Noëls des divers continents. Cette semaine, c'était le tour de la nouvelle chorale du collège de Saône.  Bravo au professeur de chant d'avoir créé cet ensemble vocal et d'animer les répétitions. Parmi les choristes, on reconnaît le principal adjoint, des professeurs, une mère d'élève, le concierge de l'établissement et bien sûr une bonne vingtaine d'élèves des différentes classes de la 6e à le 4e, tous des passionnés de chant choral.  Quelle belle transition pour ces collégiens qui ont effectué ce lundi leur rentrée, qui ne peuvent pas s'empêcher de penser aux agréables journées de ces vacances de fin d'année et qui doivent reprendre l'implacable rythme des études.  Cet après-midi fut en quelque sorte une prolongation des vacances et le souvenir des chants de Noël.  Joie des choristes de savoir qu'ils ont donné du plaisir aux pensionnaires. Joie de ces derniers qui sont heureux de voir un peu de jeunesse et qui aiment écouter chanter. 