 Une session de formation aux premiers secours enseignée par l'union départementale des sapeurs-pompiers du Doubs, se déroulera les vendredi 17, lundi 20, mardi 21, mercredi 22 et jeudi 23 janvier, de 19 h 30 à 21 h 30, à la mairie de Châtillon-le-Duc (salle du conseil).  A l'issue de cette formation, ouverte aux jeunes (à partir de 16 ans) et, adultes une attestation aux premiers secours sera délivrée.  Le montant de l'inscription est de 50 € + adhésion à l'AFL (10 €).  Cette formation s'adresse également aux personnes n'étant pas domiciliées à Châtillon-le-Duc.  Pour tous renseignements complémentaires et inscriptions s'adresser à Mme Christiane Piquet au 03.81.56.93.94. 