 Un ouvrage retrace la douloureuse histoire du département des Vosges pendant la seconde guerre mondiale. Les Vosges sont parmi les trois premiers départements à avoir payé le lourd tribut à la guerre par le nombre de fusillés, des déportés, des internés, des populations transférées en Allemagne et des STO. En tant que directrice de l'ONAC (office national des anciens combattants) des Vosges, et veuve de déporté, Anne-Marie Thouvenot a mené à bien la réalisation du livre « 1939-1945 » : le long martyrologe vosgien, qui vient d'être publié. Plus de deux ans de recherches et de travail avec les associations patriotiques, les mairies vosgiennes, le musée d'Epinal et les archives du centre historique de Caen, ont été nécessaires pour aboutir à cette synthèse. Trois anciens déportés, Albert Fath, Roger Robach et Gérard Huot, se sont consacrés bénévolement et à temps complet, à ce cérémonial du souvenir. C'est le moment d'expliquer ce que la Résistance a subi comme pertes dans le département. « Dites-leur ce qu'ils nous ont fait, pour qu'on n'oublie jamais ». Sur 63 doubles pages sont couchées les identités des déportés : nom, prénom, sexe, date et pays de naissance, arrestation, camps et mention mort ou survivant. Un hommage aux 3.157 déportés pour fait de résistance ou pris en otage est ainsi rendu. Au total, 5.000 personnes ont été victimes de l'occupant nazi et de ses complices français au service du gouvernement de Vichy. Les principaux sites du martyre sont illustrés par un graphique et des photos des monuments et mémoriaux de la Déportation. Hommage est rendu avec grande sincérité et quelques figures de la Résistance vosgienne.  Les nombreux Brouvillois qui étaient venus pour cette séance de dédicace à la mairie, l'avaient bien compris. 