 Chaque lundi soir, après le goûter, douze jeunes sportifs et sportives de 4 à 9 ans viennent se retrouver au gymnase. Un cours de gymnastique spécial enfants a été organisé pour ceux qui ne pratiquent ni le foot, ni le judo.  L'âge est très bas mais le cœeur y est. Une monitrice diplômée s'occupe d'eux en étant aidée par une maman bénévole. Et il faut voir quelle énergie ils mettent à exécuter les mouvements, bien souvent présentés sous forme de jeux. Ils ont le souci de les réaliser aussi bien que des grands. On peut encore faire inscrire son enfant en se présentant au gmnase le lundi à 17 h. 