 Le centre de loisirs Familles rurales association « Les Fauvettes » fonctionnera du 17 au 21 février. Durant cette période, les phénomènes météo seront à l'honneur, les enfants apprendront à connaître le vent, le soleil, la pluie au travers d'activités manuelles et de jeux physiques. Le phénomène « neige » sera quant à lui abordé de manière privilégiée au travers d'une journée ski.  Durant cette semaine, un groupe de huit enfants de 7 à 12 ans participera à un stage natation à la piscine Lafayette. Ce stage se poursuivra chaque mercredi matin durant cinq semaines (du 26 février au 26 mars). Les enfants participant au stage auront la possibilité d'aller au centre l'après-midi.  Pour tout renseignement, contacter Nadine Chevalley au 03.81.84.42.39. 