 En partenariat avec les associations maxévilloises, la ville invite petits et grands à passer un après-midi ludique à l'occasion de la nouvelle édition de « Jeux et Familles en fête » le dimanche 19 janvier de 14 h à 18 h au Centre intercommunal de Laxou-Maxéville, 23, rue de la Meuse à Champ-le-Bœuf.  Cette manifestation, qui rencontre un vif succès depuis 4 ans, permet à toutes les générations de passer un agréable moment et de renforcer les liens qui les unissent en partageant les très nombreux jeux de société proposés aux familles par la ludothèque municipale.  Tout l'après-midi, des bénévoles et des associations maxévilloises initieront les participants aux subtilités de Blocus, Verso, Othello, Dominos Florentins, Pater Noster et autres Pizzas Spéciales Monstres. Un stand maquillage accueillera ceux qui le souhaitent et de nombreuses animations seront organisées. Une buvette sera à la disposition des visiteurs et tous pourront partager le goûter qui leur sera offert. Afin d'offrir à tous un grand moment de convivialité, la halte-garderie « les Canailloux », organise une journée portes-ouvertes et propose aux parents de garder gratuitement les petits de moins de 4 ans dans ses locaux situés au pied du CILM, pendant qu'ils participeront aux jeux de société. Entrée libre. 