 Le plateau théâtre proposé par amical est plutôt désaltérant : une comédie hilarante de Patrick et Danièle Haudecœur : « Thé à la menthe ou T'es Citron ? ». Une pièce tout public, au succès reconnu.  Interprétée par les comédiens de la Roële de Villers-lès-Nancy, avec Sylvain Saleur, Nathalie Goutin, Philippe Grandjean, Didier Bégouin, Jacqueline Mathieu et Bruno Napoli.  Le metteur en scène, Patrick Schoenstein, présente : « Patrick Haudecœur a reçu un Molière l'année dernière pour cette pièce. Les vingt-cinq comédiens de la Roële, qui interpréte un ensemble de cinq réalisations, jouent régulièrement dans leur théâtre de la Roële, au vieux Villers »  La troupe, fidèle à ses 1.500 abonnés, n'hésite pourtant pas à voyager : le festival de Monaco, de Yokohoma à Tokyo ou de Paris 13e. Le dernier passage en Meuse fut donné à Montiers-sur-Saulx.  Rendez-vous samedi 18 janvier, à 20 h 30, à la salle polyvalente de Sampigny. Entrée 5 € pour les adultes et 3 € pour les enfants. 