 Dimanche était jour de fête pour Gilbert et Juliette Franchequin, qui fêtaient leurs noces d'or à la salle des fêtes du village.  Gilbert et Juliette, née Vauthier, se rappellent encore avec émotion de ce jour de décembre 1952, le 27 exactement, où ils prononcèrent le oui traditionnel devant Henri Prillard, le maire de l'époque. « Il pleuvait, comme aujourd'hui », souligne Gilbert. Le couple exerça le dur métier de cultivateur au village où Gilbert participa activement à la vie sociale de la commune. Six mandats de conseillers, dont trois d'adjoint, lui valurent la médaille de vermeil départementale et communale en 1990. Quatre enfants, nés de cette union agrandirent le cercle de famille avec la naissance de nombreux petits-enfants.  Maintenant en retraite, Gilbert Franchequin passe son temps à s'occuper de ses chevaux, une véritable passion pour ce défenseur du cheval comtois qui élève avec amour poulains et poulinières présentés avec succès aux comices du canton et aux différents concours régionaux.  Toutes nos félicitations aux heureux jubilaires et nos vœux de bonheur. 