 De la Croix-Rouge, on connaît les bénévoles rencontrés sur les postes de secourisme au cours de la foire de Neufchâteau, par exemple. Mais les facettes du « métier » sont multiples.  Tous les intervenants en milieu scolaire sont titulaires du monitorat. Ils peuvent être appelés à former le grand public, les enfants des écoles, les futurs détenteurs du BAFA (brevet d'aptitude à la fonction d'animateur) ou les étudiants en sports qui viennent pour leurs études.  Seulement, la Croix-Rouge est un tout. Avec également les services sociaux : la banque alimentaire ou la Vestiboutique. Qui requièrent elles aussi que des bonnes volontés donnent de leur temps pour les autres. Dernièrement, la délégation locale a dû supprimer l'une des deux permanences de son local, faute de bénévoles. Toutefois, celle-ci reste ouverte tous les mardi entre 10 h et 11 h 30.  Renseignements au 03.29.94.07.12. 