 Vendredi soir, Jacques Aimé, président de l'association Igney Loisirs avait invité le premier magistrat et les membres de l'association à la salle Familiale afin de partager la galette des rois. Auparavant le président a félicité les bénévoles de l'association qui ne ménagent ni leur temps ni leurs efforts pour assurer le succès des manifestations organisées tout au long de l'année.  L'association Igney Loisirs organisera pour la première fois un buffet dansant de la Saint Valentin le samedi 15 février à partir de 20 h 30 dans la salle polyvalente. Comme pour la soirée beaujolais, c'est l'ensemble musical d'Yvon Marchal qui animera la soirée.  Prix : 25 € pour les adultes et 15 € pour les enfants jusqu'à 12 ans. Le menu sera communiqué à la demande et des bulletins de réservation seront déposés chez les commerçants du village ainsi qu'au secrétariat de mairie. Les réservations accompagnées du réglement seront traitées en priorité. Pour tout renseignement, s'adresser à Mme Aimé, 82, cités de la gare à Igney, tél. 03.29.39.23.04. 