 Depuis le 10 février, Mélanie Roux est la nouvelle emploi jeune du musée français de la brasserie. Elle succède à Florence Lombard qui a pris récemment ses fonctions à l'IFBM.  A noter que Mélanie Roux est la cinquième personne à travailler au musée dans le cadre du dispositif emploi jeune. Le musée a permis à ses quatre prédécesseurs de trouver un emploi dans le domaine brassicole.  Originaire de Frouard, Mélanie Roux a passé un bac STL (science technique laboratoire) au lycée Varoquaux de Tomblaine, avant de préparer un BTS en agro-alimentaire, à Pixérécourt.  Elle a ensuite travaillé dans une association puis en qualité de technicienne de laboratoire chez Qualtech. Au musée, Mélanie Roux assure la fonction de brasseur animateur formateur. Pour l'heure, elle apprend la fabrication du brassin. Elle doit également s'occuper du laboratoire qui vient d'être installé au musée.  Passionnée de lecture et de cinéma, Mélanie aimerait travailler dans un laboratoire alimentaire. 