 Avec le décès de Léon Aubry, c'est une figure locale connue qui disparaît et en même temps le doyen des hommes du village. Né à Laviron, le 31 mai 1909, dans le foyer de Julien Aubry et Eloïse Dotal, il était le cinquième et dernier enfant de cette famille d'agriculteurs.  Après sa scolarité à l'école du village, il a appris le métier de menuisier chez différents artisans locaux et des environs. Il accomplit son service militaire à Belfort comme canonnier, fut mobilisé en 1939 et fut démobilisé en 1940 à Toulouse.  En 1937, il épousa Anne Devaux, sa compatriote qui lui donna sept enfants. 13 petits-enfants et 12 arrière-petits-enfants ont agrandi le cercle famimial. Il consacra sa vie professionnelle à la menuiserie depuis 1933 en tant qu'artisan. Les habitants se souviennent encore des camions chargés de baby-foot quittant l'atelier pour effectuer des livraisons dans la région. En 1967, il laisse ses rabots pour se reconvertir en éleveur de poules pondeuses jusqu'en 1972, en association avec son gendre Jacky, aujourd'hui décédé.  La population lui manifesta sa confiance en le portant, de 1953 à 1983, au conseil municipal dans lequel il apportait une critique constructive.  Depuis 1972, il vécut une retraite méritée, assombrie par les décès de son gendre en 1985 et de sa belle-fille en 1996.  Ses obsèques seront célébrées ce samedi 4 janvier, à 15 h 30, en l'église de Laviron.  Notre journal présente ses sincères condoléances à la famille dans la peine. 