 La situation tendue pourrait évoluer aujourd'hui. En fin d'après-midi, hier, M. Sutty, adjoint à l'administrateur judiciaire Me Krebs a appelé Emmanuel Aubry et lui a confirmé que le tribunal de Commerce le convoquerait sans doute en fin de semaine prochaine.  Le représentant des salariés lui a fait observer que la tension monte parmi les salariés. « Je lui ai dit qu'il fallait faire vite pour sauver cette entreprise ».  Parallèlement, Michel Heinrich, député-maire d'Epinal a annoncé sa venue cet après-midi sur le site, vers 15 h 30. Il doit rencontrer Alexandre Bertrand, le PDG, ainsi que les salariés.  Enfin, hier soir, à 19 h 15, l'inspecteur du Travail est venu à Jeanménil. M. Anstep a également rencontré M. Bertrand pendant une heure et demie. S'il n'a rien laissé filtrer de l'entretien à son issue, il a donné rendez-vous aux salariés et à leurs représentants ce matin à 9 h.  Au cœur de ces discussions, bien évidemment la revendication principale, le doublement de la prime de licenciement. 