 Dans le cadre du développement de ses activités d'animation en direction du village et des habitants de la vallée de la Loue, l'association Cléron Accueil organise, à partir du mois de janvier, des ateliers de dessin et peinture. Ces ateliers seront assurés par Rémi Sthal, aquarelliste. L'atelier de dessin-peinture pour les jeunes de 9 h à 15 ans se déroulera le mercredi de 17 h 30 à 19 h. Cotisation par trimestre de 50 € fournitures comprises. L'atelier de peinture aquarelle adulte se déroulera le mercredi ou le lundi de 20 h à 22 h (cotisation trimestrielle 70 €) pour tout renseignement et inscription contacter Cléron Accueil au 03.81.62.18.38. 