 Vente aux enchères : de 10 h à 12 h et à partir de 13 h 30, rue Jean-Errard, vente aux enchères du matériel de Nosocoba.  Rassemblement USEP : à partir de 14 h 15, à l'EPME de la Fédération, course de durée USEP  Conférence : à 14 h 30, salle Couchot, « Norvège grandeur nature », une conférence proposée par le centre communal d'action sociale.  Travail manuel : à 17 h 30, au CFA Louis-Prioux, remise de prix du concours du travail manuel, parrainée par le Rotary-Club.  Concert : à 21 h 30, « Monsieur Joe » et ses sept musiciens en concert au bar « La Bohème », boulevard de la Rochelle. 