 Né le 14 juillet 1936 à Gray, Jean Fumagalli était l'aîné de trois enfants au foyer de Roger Fumagalli et Marie, née Grosmaire.  Après avoir été assureur dans l'entreprise familiale, il rejoint la SIMU en 1960 où il effectua toute sa carrière au service du planning puis des achats.  En mai 1959, il épouse Danièle Piot avec laquelle il eut deux filles, Dominique en 1960 puis Nathalie en 1963, toute deux sont enseignantes à Arc-lés-Gray.  Passionné de pêche, il a participé à de multiples concours et a remporté de nombreux grands prix : des dizaines de trophées ornent les murs de son appartement.  Père et grand-père affectueux, il fut aussi un fils dévoué. Il vivait en compagnie de sa maman, veillant chaque jour à sa santé. Il aimait la nature mais aussi les fêtes réunissant famille et amis autour d'une bonne table.  Il haïssait la violence sous toutes ses formes et malheureusement, il a été arraché à l'affection des siens samedi 8 février, victime d'un accident de la route. Il a succombé à ses blessures mardi 11 février, laissant sa famille toute entière dans la détresse et la peine.  Ses obsèques religieuses seront célébrées en la basilique de Gray, ce vendredi 14 février à 14 h 30.  Nos sincères condoléances. 