 Mercredi à 14 h 15 : « En Lorraine », un nouveau magazine.  « En Lorraine » est un nouveau magazine de territoire, publié par France Territoire Magazine. Il sort cette semaine en kiosque. Au sommaire : le portrait d'un mineur du Bassin Houiller, un fruticulteur de Meuse, un maître-verrier de Baccarat et bien d'autres articles sur le Pays Lorrain. Philippe Heinen a rencontré Claude Vautrin, rédacteur en chef.  Jeudi 7 h 55 : « Mange-moi » en concert à la MJC Pichon  Depuis un mois, le groupe « Mange-moi » est en résidence à la MJC Pichon de Nancy (rappelons que ce groupe était le vainqueur 2002 du Tremplin de la Chanson Française MJC Pichon). Les musiciens rencontrent des professionnels du spectacle et présenteront leur concert vendredi 14 février à 20 h 45 à Pichon. Le point d'orgue avec Olivier, le trompettiste.  Mardi à 12 h 45 et jeudi à 17 h 45 : « Il Prigionero » à l'Opéra de Nancy  « Il Prigionero » est un opéra en un prologue et un acte de Luigi Dallapiccola. A découvrir à l'Opéra de Nancy du 14 au 22 février. Parcours avec Carmelo Agnello, metteur en scène de cette œuvre magistrale dont les maîtres mots sont la liberté et l'enfermement.  Mardi 17 h 45 et vendredi 12 h 45 : troisième édition des concerts de guitare à Nancy.  L'ensemble Poirel à Nancy présente les 14 et 15 février, la troisième édition des concerts de guitare : Sergio et Odaïr Assad, Juan José, Mosalini et Léonardo Sanchez, Latitudes, Christophe Pratiffi et Gaspar Hoyos, autant d'artistes à découvrir en compagnie de Claude Hausermann, directrice de la Salle Poirel à Nancy.  France Bleu Sud Lorraine : 100.5 à Nancy. 