 Le club des Epis d'Or s'est retrouvé lors de sa journée de détente pour disputer les premières éliminatoires du concours de cartes de la fédération des aînés ruraux. Quatorze équipes s'affrontaient au cours de l'après-midi pour en sélectionner 4 d'entre elles.  Les résultats : 1. Bernard Gatt et Camille Fournier (4.874 pts) ; 2. Marie-Paul Colnot et Neely Pierron (4.815 pts) ; 3. Suzanne Rossi et Raymonde Banner (4.791 pts) ; 4. Yvette Fournier et Thérèse Baumont (4.469 pts). Bonne chance à eux pour les étapes suivantes. 