 BESANÇON. _ Même si leurs chances de maintien en N2 sont devenues bien minces, les Bisontines veulent les jouer jusqu'au bout. Pour cela, elles ne négligeront pas le rendez-vous de ce soir contre des Dunkerquoises très solides à domicile, mais bien plus fragiles loin de leurs bases. A l'aller, certes, le BBCD F avait plongé de 24 points, mais Laurence Bourdin et ses coéquipières veulent oublier ce mauvais moment et tenter d'obtenir une revanche qui pourrait les relancer. Est-ce possible ?  L'équipe : Gonnet, Fargeot, Bourgeon, Bourgeois, Brocard, Grandvillemin, Bourdin, Vernerey, Billard, Lévêque.  Coup d'envoi ce soir 20h au gymnase Saint-Claude. 