 Un appartement du huitième étage, au 4 de l'avenue d'Ile-de-France à Planoise, a été sérieusement endommagé par un incendie, samedi soir peu avant minuit. Une cigarette serait à l'origine du feu, qui a pris accidentellement sur le canapé du salon, selon les déclarations de l'occupante des lieux.  Par mesure de précaution, les appartements les plus proches ont été évacués, le temps pour les pompiers de maîtriser le sinistre.  Les dégâts ne sont que matériels. La locataire de l'appartement sinistré et ses enfants ont été recueillis par une parente qui habite le même immeuble. 