 Les catéchistes qui se réunissaient pour préparer leur programme mensuel, ont pu admirer et bénéficier de la rénovation de la cure. Les deux salles de réunions du rez-de-chaussée ont été repeintes du sol au plafond par une entreprise de Deyvillers, ainsi que le vestibule. Un excellent travail financé par la paroisse. La bâtisse n'avait pas vu de travaux depuis de longues années la commune a financé les fenêtres permettant une meilleurs isolation. Deux femmes se sont « attaquées » au nettoyage du sol de l'entrée... tout le monde a fourni des efforts afin de rendre la cure plus accueillante et ce n'est pas la « reine Christine » heureuse couronnée de l'après-midi qui dira le contraire. Un bon début de rajeunissement pour ce beau bâtiment. 