 Le petit garçon de 12 ans était dans la salle d'attente de la gare. Il attendait son bus pour rentrer chez lui aux Granges-Narboz. A côté de lui, une demi-douzaine de jeunes, trois garçons de 17 ans, un de 14 ans et deux filles de 15 à 16 ans. Un « 17 ans » et le « 14 ans » entreprennent de racketter le gamin. Mais il n'avait pas d'argent. Il lui font néanmoins retourner ses poches pour vérification. Le garçonnet sort pour téléphoner d'une cabine à sa mère, afin qu'elle vienne le chercher. Les « grands » le coincent contre un panneau pour lui prendre sa carte de téléphone sous la menace.  Vendredi soir, les policiers du commissariat de Pontarlier faisaient un tour à la gare quand ils interpellent deux jeunes, de 17 et 14 ans, occupés à fumer du cannabis. Gardés à vue, ils ont reconnu être les agresseurs du mardi, puis toute la bande sera identifiée. Samedi matin, tout le monde est entendu. Les deux principaux responsables ont été convoqués devant le juge pour enfants, et mis en examen pour tentative d'extorsion de fonds, détention et usage de stupéfiants.  Une plainte a été déposée par les parents de l'enfant agressé. 