 Offices religieux : ce dimanche, à 10 h 30, à Vadans en Unité pastorale.  Objets volumineux : la collecte des « monstres » aura lieu jeudi 6 mars. S'inscrire en mairie avant le 1er mars.  Gym douce : avec Emilie, lundi 17 février, de 10 h à 11 h, à la Maison pour tous.  Taekwendo : entraînement lundi 17 février, de 18 h 30 à 20 h 30, à la Maison pour tous.  Chant : répétition de la chorale « Les Faulères », lundi 17 février, de 20 h à 22 h, à la Maison pour tous.  Aide à domicile : l'Aide à domicile en milieu rural (ADMR) tiendra une permanence lundi 17 février, de 10 h 30 à 17 h, à l'annexe Saint-Jacques. 