 Le conseil d'administration du comité local pour l'emploi, en accord avec la municipalité, a décidé d'étendre les horaires d'ouverture au public.  Dorénavant, il sera ouvert six jours par semaine du lundi au samedi aux horaires habituels, à compter d'aujourd'hui, lundi 6 janvier.  Depuis deux ans, sous la houlette de la présidente, Christiane Rol, le comité local a rénové en profondeur ses structures et étoffé son conseil d'administration. Les statuts ont également été modifiés pour lui permettre de renforcer sa présence sur le terrain et l'accompagnement des demandeurs d'emploi et des bénéficiaires du RMI dans leurs démarches d'insertion.  Une convention d'objectifs a été conclue avec la municipalité. En contrepartie, celle-ci apporte des moyens supplémentaires : l'équipe, qui travaille au comité local, autour du responsable, a été considérablement renforcée.  Ainsi Cécile Charles, recrutée par la mairie, a été mise à disposition du comité, pour suivre, avec Patrick Tresse, le revenu minimum d'insertion. Maud Robert, également employée municipale, assure le secrétariat et l'accueil. Eugène Vogel a en charge la comptabilité.  Afin d'assurer de bonnes conditions de travail au personnel et d'accueil du public, les locaux vont être rénovés et agrandis, dans les prochaines semaines, par les services municipaux. Pour tous renseignements, tél. 03.83.20.08.33 ou tomblaine. emploi@free. fr 