 Le mercredi après-midi, les jeunes de la MJC âgés de 5 à 11 ans, se retrouvent à la maison des jeunes. Ce mercredi était un après-midi récréatif un peu particulier. En effet, une vingtaine de jeunes ont participé à la galette des rois, organisée par la MJC cantonale, en présence de Aurore l'animatrice, Nicole Lhôte la présidente, Gisèle Crouzat et quelques mamans. Après la galette, l'après-midi s'est terminé par des jeux de ballon en plein air.  Les locaux de la rue de la pavée sont en cours de réfection. La grande salle et la cuisine sont terminées. Les salles, le couloir et les sanitaires sont en bonne voie. Les travaux de peinture sont réalisés par les employés communaux. Dans la grande salle, les pastels réalisés à l'atelier dessin sont disposés sur les murs blancs. Aux beaux jours, quelques aménagements seront faits à l'extérieur et des jeux seront installés derrière le bâtiment.  La MJC cantonale propose « Harry Potter et la chambre des secrets », le samedi 1er février, à 14 h 45, à la salle de cinéma place du Docteur Leroy. Le prix est de 3 euros pour un groupe de plus de dix enfants, sinon il sera de 4 euros. La réservation est à régler pour le mercredi 29 janvier. 