 Pour sensibiliser les enfants dès le plus jeune âge au tri des divers déchets ménagers, le Sicovad est venu à l'école de Chaumousey vendredi dernier apporter la bonne parole et les meilleurs conseils pour protéger l'environnement. Une animatrice est venue pour dans un premier temps poser des questions afin de savoir et de connaître les habitudes des uns et des autres en matières de tri des déchets. Après quoi elle a ouvert une poubelle pédagogique à l'intérieur de laquelle il y avait toutes sortes de déchets rencontrés quotidiennement. Ces déchets factices ont servi à apprendre le tri, il s'agissait tout d'abord de les mettre par catégorie, recyclable ou pas, ensuite il fallait déterminer le container dans lequel ils seraient déposés. Les sacs jaunes pour les emballages, les containers verts pour les déchets ménagers à brûler dans des énormes incinérateurs, et enfin tout le reste qui doit être de nouveau trier pour les placer dans les différentes bennes des déchetteries du secteur. Pour Chaumousey ce sera la déchetterie de Les Forges, bennes pour les métaux, pour les végétaux, pour le verre, pour le plastique, etc... Tous ces enfants étaient invités à rapporter cette bonne parole à la maison afin de l'appliquer au quotidien avec les parents, et tout simplement pour garantir l'avenir de l'environnement des générations futures, et aussi pour permettre de réutiliser tous les produits usagers qui pourraient être transformés en divers autres objets grâce au recyclage. 