 VESOUL. _ Un incendie a ravagé une maison hier soir à Rioz. Des voisins de cette habitation sise au 1, rue Charles-de-Gaulle à l'entrée nord du bourg, ont aperçu des braises qui sortaient de la cheminée et ont aussitôt donné l'alerte. Les pompiers de Rioz ont été mobilisés rapidement, mais le feu avait déjà gagné les combles et la toiture. A 22 h, les flammes dévoraient encore cette bâtisse, alors que le centre de secours de Vesoul était arrivé en renfort.  Absents lorsque le sinistre s'est déclaré, apparemment dans le conduit de la chaudière à bois, les propriétaires, M. et Mme Luc Géant ainsi que leurs enfants, devaient être relogés dans de la famille à Rioz.  Au même moment, le centre de secours de Dampierre-sur-Salon combattait un violent feu de cheminée à Volon, chez l'ancien maire, M. Bourcier. Mais là, les dégâts sont limités. 