 L'assemblée générale des anciens combattants s'est tenue à la salle « espace loisirs » en la présence du maire, Marcel Beauseigneur, et du président départemental du Doubs des AC-PG-CATM, Denis Capdevilla. Une vingtaine de personnes étaient présentes. C'est Roger Metzger, président de la section qui a ouvert la séance. Il a souligné le travail accompli par les membres de le section en se félicitant de la bonne ambiance qui y règne. Le rapport d'activités a été ensuite présenté par le secrétaire René Petronelli : les effectifs sont stables (deux adhésions et une démission), les manifestations patriotiques ont toutes été honorées. L'inauguration de la « place du Souvenir français » a eu lieu le 25 mai en présence des élus et d'une assistance nombreuse avec la participation de 35 porte-drapeaux. Le 16 octobre, une cérémonie s'est déroulée à Paris à l'Arc de Triomphe pour le 40e anniversaire de la fin du conflit algérien (3.500 porte-drapeaux présents). Le président Roger Metzger, Bernard Skora et René Petronelli ont participé à cette journée. Une délégation avec le drapeau était présente aux obsèques de deux camarades : le 30 avril à Dampierre-les-Bois pour les obsèques de René Delle, ancien PG ; le 19 novembre à Audincourt pour les obsèques de Maurice Bonnot, ancien d'Indochine. Après un rapport financier très satisfaisant, le président Denis Capdevilla a donné des informations et conseils très utiles sur le monde combattant et les retraites mutualistes. 