 C'est Aurélien Nicolas qui remporte la première partie de cette rencontre amicale, mais néanmoins compétitive. Marie Révéani arrive seconde, et Romain Péridont se classe troisième. Ils sont tous étudiants en BTS action commerciale au lycée Margueritte de Verdun. Les deux premiers en 2ème année et le 3ème en première année. Jérôme Haushalter de l'AMIFOP se classe quatrième. Et c'est encore deux étudiantes verdunoises qui arrivent ensuite : Delphine Klein et Stéphanie André. Dans l'ordre, ce sont Daussy Letitia de l'Amifop, Aurore Lombard, Nathalie Oeillet, Letitia Polmard Jonathan Pierre, Julien Leroy, du lycée Margueritte qui occupent les places suivantes. En 13e position, on trouve David Watrin de Poincaré Bar-le-Duc. Meklouf Meddour de l'IUT de Longwy, se classe 14e. 