 Dans le cadre de la saison de « Musiques en Grandvillars », dimanche à 17 h, les musiciens de l'orchestre de Besançon ont fait résonner mélodieusement les voûtes de la nef de l'église Saint-Martin.  Malgré les routes glissantes et un froid de canard hivernal, près de 130 mélomanes se sont retrouvés bien au chaud pour apprécier la cinquantaine d'instrumentistes que compte cet orchestre de Besançon.  Celui-ci a été créé par la Ville de Besançon en 1994 et résulte d'une restructuration de l'Ensemble instrumental de cette ville. Cet orchestre est formé de professionnels de tous âges, dans une formation de type Mozart, comportant une vingtaine de violons.  Le directeur artistique et chef d'orchestre est Peter Csaba, à la stature d'un bûcheron de la Taïga, qui dirige de main de maître, avec talent et virtuosité, cet ensemble de qualité. Au programme, des œuvres de Mozart, Haydn, Janacek et Tchaïkowsky. En ouverture, les musiciens ont interprété une œuvre de Mozart « Don Giovanni », histoire de mettre « en oreille » les mélomanes présents.  Poursuivant avec un concerto pour violoncelle en do majeur de Haydn, le soliste Arto Noras a démontré sa grande virtuosité. Après de fervents applaudissements, il a improvisé pour combler un public conquis. Après ce moment de bonheur, l'orchestre a interprété un Adagio de Janacek, compositeur tchèque, dont le talent ne fut reconnu que lorsqu'il atteignit la soixantaine.  Pour terminer en beauté, l'orchestre a interprété une suite de « Mozartiana » du grand Tchaïkowsky. La prestation a enthousiasmé le public qui a montré sa satisfaction en applaudissements nourris et l'orchestre « bissé » en a redonné un morceau pour le plaisir.  Concernant la saison de « Musiques en Grandvillars », le concert prévu le 2 mars, suite à un désistement de l'orchestre de Nancy, sera certainement annulé. Le 4 avril, devrait se produire « Oh happy days », une formation de negro-spiritual et gospel. 