 Depuis cinq ans, l'activité mercredis récréatifs accueille de nombreux jeunes entre 7 et 14 ans, dirigés par Thérèse, Annie, Joëlle et Virginie. Mercredi on y fêtait les rois et reines. Pour satisfaire les goûts des enfants, galettes à la framboise et aux pommes étaient proposées.  Les diverses fêtes traditionnelles jalonnent les activités. Prochainement les vingt jeunes confectionneront des déguisements de carnaval. A cet effet, l'activité fait appel aux parents pour récupérer des cartons d'emballage, des nappes en plastique et rouleaux en carton.  Ce rendez-vous hebdomadaire propose de nombreuses activités : peinture sur plâtre, confection de statiques, colliers en perles, divers objets en pâte durcissante, de la couture, de la cuisine et l'activité poterie dirigée par Thérèse.  On prend encore des inscriptions aux heures d'ouverture, de 13 h 45 à 16 h 30. 20 € le trimestre, carte MPT obligatoire 6,10 €. 