 Les Nomexéens seront attristés en apprenant le décès, survenu le 12 janvier, à l'âge de 75 ans, d'Anne-Marie Thiébaut.  Née Villaume le 23 décembre 1927, à Damas-aux-Bois, elle épousera Gilbert Thiébaut en 1947. De cette union naîtront trois enfants : Alain, Eric et Marilyne, et un petit-fils. Anne-Marie, surnommée Anne a travaillé quelques temps en tant que femme de ménage au Secours catholique à Epinal. Durant toute sa vie, elle n'aura de cesse d'apporter son soutien à différents organismes ou associations. Elle dispensait également le catéchisme aux enfants de la paroisse. Au club de vannerie de Châtel, elle exerçait une passion où elle retrouvait ses amies.  Les obsèques auront lieu ce mardi 14 janvier, en l'église Saint-Julien de Nomexy, à 14 h.  Nos sincères condoléances aux proches. 