 L'église de Goviller a accueilli la chorale « Croqu'notes ».  Un groupe vocal venu de Vandœuvre, fort d'une cinquantaine de choristes, dirigé par Madeleine Griffaton, une enfant du Saintois, chef de chœur dynamique et passionnée qui a déjà entraîné son groupe en Italie, en Pologne et même au Guatemala pour participer au 11e Festival international de chant choral « Enlace Coral »  Tonique comme on peut l'être à 20 ans (la chorale a fêté son 20e anniversaire en novembre dernier), Croq'notes a montré tout son talent à travers la présentation d'un programme « jubilatoire », du latin jubile, de l'hébreu yobel, corne pour annoncer une fête...  Les Jubilate Deo et autres Laudate Dominum ne manquent pas dans le répertoire sacré.  Ils ont rythmé la première partie du concert, portée par la Messe Pilons l'Orge, d'Orlando de Lassus, une œuvre originale, travaillée et présentée à Goviller par un remarquable chœur à quatre voix mixtes a capella.  Les titres de la deuxième partie, des danses et chansons joyeuses puisées dans les partitions profanes, accompagnées pour conclure par des chants de Noël de circonstance, ont assuré le succès, malgré le froid, de ce spectacle choral de grande qualité. 