 Quel pourcentage de grévistes hier ? A la fin de leur assemblée générale et avant de partir à Besançon pour rejoindre la manifestation initiée pour tout le département, les enseignants montbéliardais ne disposaient que de quelques chiffres pour mesurer l'ampleur de leur mouvement. Outre la mobilisation au collège de Bethoncourt, les syndicats d'enseignants considéraient Bavans comme une « ville morte » au niveau du primaire. A l'école élémentaire des Alouettes et à Jules-Grosjean, à Donzelot à Montbéliard, à La-Fontaine à Bethoncourt, à l'école des Chênes à Sochaux ou encore à Georges-Brassens, de nombreux grévistes étaient annoncés. A Villars-lès-Blamont aussi. A Bart, la mobilisation était très impressionnante chez les Atos (agents techniques). Le message reçu par les syndicats faisait état de 100 % de grévistes chez les Atos du collège « sauf le cuistot ». Au collège d'Etupes, 58 % des enseignants étaient également pointés en grève en début de matinée. 