 Le petit dernier est né en 1996, le Jura est son berceau. Elevé en fûts de chêne pendant six ans et trois mois, le voilà mûr pour le grand jour.  Le vin jaune sera mis en perce dimanche prochain à Arlay. Comme chaque année depuis 7 ans, 30 à 40.000 visiteurs sont attendus pour glorifier l'enfant chéri des vignerons jurassiens.  On en vient à regarder avec curiosité et envie ce petit terroir de France, huit fois moins étendu que le vignoble alsacien.  Mais le succès de sa percée ne tient pas seulement du miracle. Car la lente maturation du vin jaune suppose le sacrifice d'un tiers du précieux breuvage qui s'évapore dans l'atmosphère. Il se dit que c'est la part des anges. Et que les anges, finalement, ne sont pas des ingrats. 