 Récemment a été créée l'association Octomontibus Eulmont.  Son bureau est ainsi constitué : président, Stéphane Berg, vice-président, Kurt Massalon et les secrétaires, Véronique Caffetti et Marie Devoitine.  L'objectif de cette association est d'obtenir une autonomie dans les manifestations à caractère sportif et culturel, ce dans un contexte spécifiquement événementiel. Une course de caisses à savon a déjà eu lieu. C'est une première sur le site eulmontois. L'association fait apparaître la créativité dans le dynamisme sportif, rassemblant un maximum d'habitants.  Dans l'avenir, d'autres actions seront programmées, mais actuellement les projets sont encore en gestation. Le souhait du président : « je compte beaucoup sur la Communauté de Communes, fédératrice des associations, afin de permettre une manifestation d'envergure intercommunale. Je veux faire travailler les partenaires ensemble pour une action commune dans le souci de rassembler les gens  de tous bords ».  Si des personnes sont intéressées par ce type d'activité ou ont des opinions à transmettre, le siège est au 196, Chemin des Montants. Tél : 03.83.22.68.74. 