 Hier à 11 h, des personnes ont aperçu une nappe d'hydrocarbures à Voujeaucourt, sur le Doubs, juste derrière l'entreprise de BTP Climent. Les pompiers sont aussitôt intervenus pour poser un barrage flottant. Pour l'instant, les origines de cette micro-pollution ne sont pas connues. « Il s'agissait juste de résidus d'hydrocarbures. C'est une pollution mineure », précisait un officier de la compagnie de gendarmerie de Montbéliard. Selon les premiers éléments de l'enquête, cet incident n'aura pas de conséquences néfastes sur la faune et la flore. Mais, par mesure de précaution, le barrage flottant a été maintenu toute la journée sur le Doubs. 