 L'USEP de l'école Emile-Gallé de Maizières et celle de Viterne viennent de passer une formidable journée dans la neige. 49 enfants, dont 24 de Maizières, et un encadrement de 8 adultes ont fait du ski au Lispach.  Partis de bon matin, ils ont découvert là-haut une quantité de neige « impressionnante » : plus d'un mètre par endroit.  Rapidement équipés, ils ont arpenté les chemins autour du chalet où ils ont pris un repas chaud à midi et sont repartis skier autour du lac par petits groupes d'une douzaine. Certains sont tombés, surtout au début, mais d'autres ont réussi à parcourir plus de 10 km.  Après plusieurs heures de crapahutage, ils ont apprécié un bon chocolat chaud et ce fut le retour en bus à Maizières tous bien fatigués mais heureux d'avoir vécu une si belle journée de plein air. 