 Le conseil municipal s'est réuni jeudi avec un ordre du jour assez succinct. Les élus ont voté le nouveau régime indemnitaire applicable au personnel communal. Le conseil a également confirmé la décision du maire pour la construction du groupe scolaire. La mission d'ordonnancement pilotage et coordination pour la construction a été attribuée au cabinet Cholley pour un montant TTC de 16.325 €. Les élus ont ensuite assisté à une projection de diapositives sur le projet du shunt de Mathay. Avant la réunion qui aura lieu mardi 21 janvier à 18 h au centre polyvalent, ils ont mené une réflexion sur le sujet. 