 Pour les fêtes de Noël, l'équipe liturgique de Crévéchamps avait organisé un petit concours de dessins. Pierre, Juline, Emilien, Anaelle, Audrey, Clotilde, Paul, Louis, Catherine et Justine ont répondu à son appel et ont réalisé de bien jolies œuvres. Tous sont des jeunes habitants du village, sauf Justine, qui, elle, habite Saint-Nabord, dans les Vosges. En vacances chez sa grand-mère, elle était allée voir la crèche installée à l'extérieur de l'église et avait ainsi découvert le concours.  Dimanche, à la fin de la cérémonie religieuse, tout le monde a pu admirer les réalisations affichées dans l'église. Les jeunes avaient représenté la crèche et ses personnages : au crayon, au feutre, à la peinture, avec des collages... Et ils s'étaient appliqués.  Marianne, une des responsables de l'équipe d'animation liturgique, a remis à tous un petit cadeau afin de les féliciter et les remercier pour leur participation très réussie. Ils ont ensuite tous ensemble partager et déguster la galette des rois et le pot de l'amitié. 