 La société d'émulation du département des Vosges a tenu son assemblée générale ce samedi après-midi, au centre d'études juridiques en présence d'une cinquantaine de membres. Après l'ouverture par le président Francis Courroy, le secrétaire, Fabrice Henriot, dressa le compte-rendu des activités 2002. Le président a tenu à rappeler que toutes les conférences sont ouvertes à tous et gratuites.  Pascal Kraemer parla ensuite des annales éditées tous les ans grâce aux sujets de thèse en rapport avec le département et qui constituent l'élément le plus marquant de la vie de la société.  Parmi les projets de conférences 2003, citons le 27 mars E. Mansuy avec les carnets de guerre, le 14 avril P. Kraemer sur le mobilier archéologique trouvé lors des fouilles du château d'Epinal, le 30 mai F. Henriot avec une exposition à la bibliothèque, en juin ou septembre une sortie avec F. Perrot dans le canton de Châtenois avec une étude de Croix et Calvaires. A signaler également la participation au premier forum des associations culturelles en septembre à Epinal et à l'exposition du 12 septembre au 15 octobre à l'occasion du 70e anniversaire de l'érection de l'église Saint-Maurice en Basilique sur le thème : « Conférence de métiers et de dévotions »  J. Grasser représentant le député-maire insista sur le potentiel spinalien de 2.600 étudiants sachant qu'à l'IUFM 50 % ont choisi l'histoire, l'arrivée du musée de l'Image et du centre historique et archéologique d'Epinal.  Les élections permirent de renouveler les membres sortants et d'en élire deux nouveaux : MM. Daval et Masson.  Après l'assemblée générale, Alexandre Laumond présenta une conférence sur l'excellente étude qu'il a menée sur les personnes qui faisaient partie de la société d'émulation de 1860 à 1910. 