 Samedi et dimanche, le Critérium fédéral 2ème tour battra son plein au complexe Berte. Sur les 24 tables de l'ALTT (pointage à 14 h, début des tableaux à 14 h 30), les minimes garçons de D2, les cadets, les juniors, les seniors de cette même catégorie ainsi que ceux de D3 seront en piste.  En clair, ce sont 28 pongistes Lunévillois qui tenteront de tirer leur épingle du jeu parmi 90 participants.  Dimanche, les minimes filles, dès 9 h, les cadettes juniors filles, les poussins-benjamins, les minimes garçons entreront à leur tour en action tout comme les cadets juniors et seniors de D1. Au total, 100 candidats seront présents.  Pour le compte de la Nationale 3, Laure Daguindeau se rendra samedi à Wissembourg, en Régionale 1 ; Julien Masson et Joffrey Noviant, à 8 h, partiront à Raon ; Romain Sohm et Arnaud Magnette, à 7 h, iront à Forbach. 