 Cela deviendra certainement une tradition à Vaucouleurs, car le comité jeune fille de France, d'Europe, du Canada et d'Afrique organise une nouvelle fois au « Stardust » l'élection officielle de la jeune fille de Sud Lorraine 2003, le samedi 8 mars prochain, en soirée.  Les conditions à remplir sont les suivantes : avoir entre 15 et 24 ans, mesurer plus d'1,55 m, être célibataire et sans enfant, ne pas vivre maritalement, s'intéresser aux voyages et au spectacle.  Inscriptions auprès du comité jeune fille de France, tél. 03.88.70.43.74 ou 06.71.81.43.42. 