 Les gendarmes d'Altkirch ont ouvert, hier, deux enquêtes à la suite d'une tentative de cambriolage et d'un cambriolage. A 5 h 10 dans la nuit de jeudi à vendredi, des individus ont tenté de pénétrer dans le magasin Treff d'Hirsingue. Ayant déclenché le système d'alarme, ils ont pris la fuite.  Une vingtaine de minutes plus tard, la porte du magasin U à Durmenach a été forcée, puis le coffre-fort de 150 kilos a été dérobé. Les investigations devront déterminer si les faits ont été perpétrés par le ou les mêmes individus. 