 La traditionnelle cérémonie de présentation des vœux du maire s'est déroulée à la salle communale. Francis Mouret, 1er adjoint, après avoir présenté les vœux du conseil au maire, retraçait les travaux entrepris en 2002 : création de l'aire de jeux et nouvelle voie, réaménagement de la Grande Fontaine, enterrée depuis 40 ans, mur de soutènement réalisé par le chantier d'insertion, carte communale et débuts des travaux de réhabilitation des maisons.  Le maire Jean-Marie Antoine, au chapitre des moins bonnes nouvelles, rappelait l'augmentation du prix de l'eau. Mais en retour, cela permettra à la commune d'être mieux couverte en cas de problème, par exemple fuite sur le réseau. La nécessité de la protection du captage sera en partie réalisée avec l'aide de subventions obtenues grâce à cette démarche. La politique communale d'aide à l'installation de nouveaux habitants semble porter ses fruits puisque Nonville accueille trois nouvelles familles et l'aménagement de quatre nouveaux logements communaux devrait se terminer fin avril pour une inauguration le 21 juin.  Quant aux projets d'avenir, il faut avant tout aller au bout des réalisations en cours. Puis il faudra fournir l'eau et évacuation d'eaux usées à plusieurs maisons, grillager l'aire de jeux, enterrer la ligne électrique pour l'alimentation des logements. 