 Le CAEM (carrefour d'animation et d'expression musicales) propose aux petits de moins de 6 ans le berceau musical et les jardins musicaux. Pour les grands, l'atelier Orff et les chorales. Pour tous, l'orchestre Batucada, les cours collectifs, le jazz et des cours d'instruments.  A noter l'ouverture d'un second atelier de berceau musical le mercredi de 9 h à 9 h 45. La Batucada qui participera au carnaval de Planoise mercredi 26 février fonctionne tous les mercredis soirs de 20 h à 21 h au Caem. La chorale « de vives voix » répète le mardi de 20 h 30 à 22 h. En préparation, la comédie musicale du Caem « le quotidien » qui sera donnée le 29 mars à la Malcombe.  Rappel : le secrétariat du Caem est ouvert du lundi au vendredi de 9 h à 12 h et de 15 h à 18 h. Tél : 03.81.51.21.36. 