 Durant tout ce week-end, le Château de Remicourt a pris des allures de grand échiquier. L'Echiquier Nancéien accueille en effet la 2e phase des championnats de France des jeunes par équipes de Nationale 1. 8 des meilleures pépinières d'échecs de l'hexagone sont présentes à ce rendez-vous traditionnel de début janvier. Dont les locaux Nancy et Vandoeuvre. Pour la plus grande fierté de Richard Duda, président de l'Echiquier Nancéien et du Comité départemental « Grâce à Nancy et Vandoeuvre, l'agglomération Nancéienne est la seule en France avec Paris, à posséder deux équipes à ce plus haut niveau de la compétition. » Les deux équipes Meurthe-et-Mosellanes seront opposées durant tout ce week-end à Nantes, Saint-Lo, Créteil et Neuilly. Avec l'objectif commun de se qualifier pour la phase finale en mai prochain. En tout, ce sont 80 jeunes parmi les meilleurs Français qui s'affrontent à Remicourt dans des parties pouvant atteindre plus de 4 heures. Une véritable guerre des nerfs ouverte au public aujourd'hui de 9h à 13h et de 15h à 19h et dimanche de 8h30 à 12h30. 