 L'opération « chariots du cœur » s'est tenue ce week-end dans les supermarchés de la ville. Vendredi déjà, une vingtaine de bénévoles ont collecté des conserves, du café, de l'huile, du sucre, de la farine, des petits pots de bébés... Des aliments qui serviront à la distribution qui se déroule à Mirecourt, le mardi et le vendredi, de 9 h 30 à 11 h, jusqu'à début avril.  Au cours de l'année 2002, les bénéficiaires étaient 130, un chiffre qui selon les responsables des Restos du cœur reste identique. Les produits alimentaires viennent également du centre de distribution d'Epinal. 