 Le salon Saveur Vacances va vous permettre de tout savoir sur les avantages de la carte de fidélité « Compliments-Mouvango » lancée par des enseignes majeures dans le domaine de la mobilité : les agences de voyages Accor Travel, Accor Casinos, les hôtels Sofitel, Novotel, Mercure, Coralia, Thalassa, Ibis, Suitehotel, le loueur Europcar, Courtepaille et TotalFinaElf.  Cet important réseau offre à ses clients, grâce à cette carte gratuite, la possibilité de cumuler des Points Fidélité. Chaque fois que le porteur d'une carte fera des dépenses à titre personnel (hors tarifs société, promotions, billets de train... ) il cumulera des points. Par exemple 10 points Compliments pour 10 € dépensés dans les agences de voyages du réseau Accor Travel, 20 points pour 10 € dépensés dans les hôtels, 25 points pour 10 € facturés chez Europcar, 5 points pour 10 litres de carburant chez Total, etc.  A partir d'un certain cumul de points, le titulaire de la carte peut obtenir des « Chèques-compliments » utilisables dans le monde entier dans les enseignes hôtelières participant à l'opération, et en France uniquement dans les agences de voyages Accor Travel, les restaurants Courtepaille ou chez Europcar.  ÙRenseignements sur le salon. 