 Hospitalisé depuis le lundi 27 janvier, Gérard Nimetz est décédé samedi à l'hôpital de Montbéliard.  Né le 15 mars 1938 à Bethoncourt au sein d'une famille de sept enfants, Gérard en était le quatrième. Après ses études primaires et techniques, il est employé comme peintre à la ville de Montbéliard. A 18 ans, il est embauché aux usines Peugeot.  En 1958, Gérard accomplit son service militaire en Algérie. A son retour à la vie civile, il réintègre son travail en carrosserie chez Peugeot.  Le 7 octobre 1967, il épouse Danièle Schiell, à Bethoncourt. Le couple s'installe alors dans cette commune. En 1981, la famille Nimetz se fixe définitivement à Vieux-Charmont.  Deux enfants sont nés au foyer de Gérard et Danièle : Valérie et Cyril. Deux petits-enfants, Manon et Maxence, ont agrandi le cercle familial.  Sportif, Gérard a fait partie de l'ES Bethoncourt comme joueur et dirigeant pendant de nombreuses années. Il était membre de l'association des anciens combattants de Bethoncourt.  Gérard aimait la nature, la cueillette des champignons. Il aimait aussi se retrouver en famille.  Ses obsèques auront lieu aujourd'hui mardi à 16 h 15 à l'église de Vieux-Charmont.  Nos condoléances. 