 Les gardiens de la paix ont interpellé trois individus dans la nuit du 8 au 9 janvier vers 1 h 15, alors qu'ils sortaient d'un appartement en travaux, situé au premier étage du 10 bis rue du général Foltz à Belfort. Ce sont les voisins qui ont donné l'alerte.  Manifestement dérangés pendant leur cambriolage, les trois larrons n'avaient en leur possession que du petit matériel de chantier.  Connus des services de police et de la justice, Pascal, 32 ans et SDF, Achour, un Belfortain de 32 ans, et Stéphanie, une Belfortaine de 27 ans, sont convoqués le 21 mars prochain devant le tribunal correctionnel de Belfort.  Ils sont poursuivis pour vol et tentative de vol avec effraction, ainsi que pour violation de domicile. 