 La société de pêche « La Truitelle » organise samedi 8 février une journée nettoyage des rives de l'Ornain. Le rassemblement se fera au terrain de tennis de Longeville. Les pêcheurs sont invités à venir avec tronçonneuses et serpes et autre matériel si possible.  A midi, une collation sera offerte aux participants soit sur place soit dans un lieu abrité suivant les caprices du temps.  Autres dates à retenir dès maintenant : assemblée générale dimanche 23 février à 9 h 30 à la salle des fêtes de Tronville ; rempoissonnement mardi 25 février à 9 h à Tronville au pont près de la salle des fêtes, à 14 h 30 à Longeville. 