 Ils ont du cœur les gens du groupe Cré'Action. Ils sont toujours présents quand on a besoin d'eux pour les animations orchestrées par la ville ou le CCAS. En quelques années, ils sont devenus les champions du bricolage en tout genre. Et pour la Saint-Valentin jeudi après-midi avec le CCAS, ce sont encore eux qui ont retroussé les manches pour façonner, découper et colorier tous les décors qui serviront à la mise en valeur de la salle des fêtes.  Depuis plus de trois semaines, les femmes et messieurs composant ce groupe qu'anime Chantal depuis plusieurs mois, ont ainsi repris le chemin de la salle annexe de la mairie, avec comme tâche cette fois-ci de composer sur le thème de la fête des amoureux. Des cœurs de toutes tailles, des nuages et des anges viendront agrémenter les murs, le plafond et les tables de ce grand rendez-vous festif où sont attendus de nombreux retraités de la commune. Marie-Jo, Valérie et Eva du CCAS ont évidemment apporté leur contribution à cet atelier couleur tendresse.  Le groupe Cré'Action va également se remettre à l'ouvrage en préparation du carnaval de Bethoncourt prévu le 8 mars. Thème retenu : la musique... rien que la musique. 