 C'est un très joli petit garçon de 3,220 kg, né le 22 janvier, mesurant 50 cm, qui vient d'arriver 43, rue Jacques-Callot. Il se prénomme Jérémy, sa maman s'appelle Christine Houstler, son papa Laurent Fernandez.  C'est avec une grande joie que Romain 8 ans et Marie 7 ans ont accueilli leur petit frère. La petite famille est arrivée à Bainville il y a 4 ans et demeure désormais dans une maison que Laurent a entièrement rénovée, celui-ci est métreur en bâtiment et exerce sa profession à Epinal, Christine est factrice à Ludres depuis 12 ans.  Félicitations aux parents et nos vœux au bébé. 