 Très satisfaite, Sylvie Malfait, la présidente de l'association des donneurs de sang de Bar-le-Duc, au vu des résultats obtenus lors de l'opération « donnez votre sang », qui s'est déroulée sur le territoire de la commune la semaine dernière.  « Merci aux quarante-quatre bénévoles (sur 56 candidats) qui ont fait don de leur sang et aux six nouveaux qui sont venus à leur tour tendre leur bras », déclare-t-elle. « J'ai été agréablement surprise de constater une participation nettement plus supérieure à celle de l'année dernière, où j'ai pu également constater la parité entre hommes et femmes, ainsi que la forte proportion des 18/40 ans », ajoute-t-elle. « Un grand bravo aux donneurs de la commune pour cet élan de générosité » 