 A l'appel de la CGT, 35 des 38 brancardiers de l'hôpital central de Nancy ont entamé hier un mouvement de grève.  Ils dénoncent le projet de la direction de supprimer, en mars prochain, la majoration des quatre heures de travail supplémentaires sur les douze effectuées chaque week-end. Soit une perte de salaire d'environ 122 € par mois. « Le gouvernement nous autorise 180 heures supplémentaires par agent et par an, et la direction veut appliquer le protocole autrement », précisent les grévistes.  Ils revendiquent également le droit à la prime NBI (nouvelle bonification indiciaire) eu égard à leurs autres activités en dehors de leur mission de brancardage (installation des malades dans les blocs opératoires, aide aux personnes âgées, intervention sur l'hélistation, à la morgue...). « Nous faisons le même travail que ceux qui touchent la NBI ! »  Tant qu'ils n'auront pas la reconnaissance de leur métier, les grévistes comptent poursuivre la grève qui se concrétise par le strict brancardage des malades. « Nous ne faisons aucune autre manipulation ». 