 Après une courte hospitalisation, Marc-Oscar Peltier, figure incontournable de la ville, est décédé à l'âge de 82 ans, à l'hôpital de Pontarlier.  On le voyait souvent sur les terrains de boules, avec son épouse. Ce personnage attachant avait connu de dures épreuves dont le service du travail obligatoire, d'octobre 1942 à mai 1945, à Schromberg.  Il fut un fervent musicien de l'harmonie municipale pendant quarante-cinq années.  Ses obsèques civiles ont été célébrées lundi, en présence de nombreuses personnes venues lui rendre un dernier hommage.  A son épouse Renée, à tous les siens, notre journal présente ses condoléances.                