 Joseph Perron mise sur la diversification de ses produits : des couronnes de galette, aux boîtes d'emballage pour les chocolats.  Chaque année environ 150 nouvelles séries sont créées, comme celle illustrant le temps.  Trois sculpteurs, dont deux Parisiens, confectionnent les moules qui serviront à fabriquer les fèves.  Le créateur maison, Jacques Vieux.  Des couleurs éclatantes.  Des œuvres Art nouveau.  Les personnages historiques : une bonne source d'inspiration.  L'indémodable Victor Hugo.  Une merveille de finesse.  Le bonheur des fabophiles. 