 Dur retour sur terre pour les supporters de l'équipe de France de handball. Perdre d'un point, il y a de quoi enrager. Chez les joueurs néocastriens, dont le club organisait hier son traditionnel loto à la salle des fêtes, c'est la déception. « On reste sur notre faim », dit François Leclerc, le président. « C'est un beau match qui s'est joué entre gardiens, avec beaucoup de déchets », ajoute Damien, qui a enregistré la défaite des Bleus : samedi, à l'heure de la demi-finale du mondial, lui et Sylvain étaient en déplacement à Rambervillers, avec l'équipe des moins de 18 ans, qu'ils entraînent. Le score ? « Nous aussi, on a perdu d'un point ! 18 à 19. » C'est la loi des séries. L'équipe filles, elle, a perdu de 9 points à Mirecourt le même jour. « On sera champions olympiques en 2004 », pronostique Amandine, en parlant des ex-Costauds, évidemment.  Mais le club néocastrien compte en tout onze équipes, qui n'ont pas toutes joué ce week-end. Et hier, l'heure était au réconfort. Après la déveine de samedi, le dimanche ne pouvait qu'être placé sous le signe de la chance ! Les handballeurs, et avec eux 250 personnes, ont tenté leur chance au loto, sous l'égide de Stéphanie et de Maryline. A gagner, 24 lots, dont une télé, un lecteur DVD, un nettoyeur haute pression... « Ça nous permet d'oublier nos peines », explique François Leclerc. « Et de remplir les caisses du club. » Et en avant pour de nouvelles aventures ! 