 La section de Baume-les-Dames des accidentés du travail et handicapés (FNATH) tiendra son assemblée générale à la mairie de Baume-les-Dames, dimanche 2 mars, à 10 h, en présence des responsables départementaux et des personnalités locales.  A l'occasion de cette assemblée générale, il sera fait un exposé sur l'action de la FNATH en faveur des accidentés du travail, de la circulation et de tous les handicapés, de la défense de leurs droits et leurs acquis sociaux.  Toutes les personnes intéressées sont invitées à assister à l'assemblée générale.                