 Récupération : Guy Lacombe a volontairement choisi la carte de la prudence en ne retenant pas Philippe Raschke dans le groupe pour le déplacement à Lyon : « Il revient juste de blessure et a disputé 120 minutes samedi. A son âge, mieux valait le ménager »  Supporters : Deux bus de supporters effectueront le déplacement depuis Bonal. Avec les voitures individuelles qui s'y ajouteront, une centaine de supporters francs-comtois seront présents au coup d'envoi (18h). Côté lyonnais, on attend au total 30.000 spectateurs à Gerland sachant qu'on dénombre sur place... 23.000 abonnés !  Chauffage : Inutile de chercher à joindre le personnel administratif sochalien aujourd'hui. En raison de l'installation du second transformateur sous la pelouse, tout le système de chauffage sera coupé à Bonal. Du coup, les dirigeants du club ont invité leurs employés à Gerland.  Bolton : Le défenseur lyonnais Florent Laville reste dans l'effectif actuel le joueur rhodanien ayant disputé le plus de matches en L1 (203). Mais il ne fait plus partie des plans de Paul Le Guen et vient d'effectuer un essai à Bolton (le club de Youri Djorkaeff) et attend une réponse définitive du club anglais. 