 La grande majorité des associations locales se sont retrouvées à l'invitation de Dominique Thiébaut pour l'assemblée générale du comité inter-associatif. C'est le trésorier Gérard Thiébaut qui a lancé la soirée en présentant le bilan financier qui laisse apparaître un léger déficit. Celui-ci sera très vite comblé après le versement effectif de la subvention Jeunesse et Sports accordée pour l'organisation de la fête des Sports.  La présidente a ensuite dressé le bilan des activités réalisées collectivement cette année. Si la fête des Sports à connu le succès escompté en faisant connaître les associations permettant ainsi de nouvelles adhésions, le 14-Juillet et le Téléthon n'ont pas eu le public à la hauteur des efforts déployés par les organisateurs. Chacun le regrette. Le comité s'est aussi lancé dans la réfection de la cabane du Chabourot ; le carrelage et le lambris sont déjà posés, il reste l'électricité à installer, le revêtement des boiseries à étendre. Les bonnes volontés seront accueillies à bras ouverts.  Au chapitre des projets, un calendrier sera bientôt proposé. D'ores et déjà, les associations ont prévu beaucoup d'actions. Concernant l'organisation du 14-Juillet, les représentants présents ont souhaité la maintenir et réfléchiront à la bonne manière d'attirer davantage de participants. 