 Dix-huit joueurs de différents clubs ont participé, cette saison, sur quatre tournois, à la sélection départementale (Meurthe-et-Moselle) en billard individuel Ranking, catégorie Régionale 2. Les joueurs classés aux six premières places ont été retenus pour la finale départementale qui a eu lieu dernièrement à Pont-à-Mousson.  Le tournoi a été disputé en cinq parties, avec le classement final : 1. Christian Courrier (Neuves-Maisons), 4 victoires, 1 défaite, champion 54 ; 2. Henri Amanati (Piennes), 3 victoires, 2 défaites, vice-champion 54 grâce à sa meilleure moyenne générale ; 3. Michel Toussaint (Longwy), 3 victoires, 2 défaites ; 4. Jacques Sachelli (Homécourt), 3 victoires, 2 défaites ; 5. Alphonse Sinigaglia (Homécourt), 2 victoires, 3 défaites ; 6. Jean-Pierre Pozzolo (Moineville), 5 défaites.  Christian Courrier et Henri Amanati représenteront le département de la Meurthe-et-Moselle à la finale de Lorraine qui se déroulera aujourd'hui et demain à Ligny-en-Barrois. Seront également présents les deux représentants de Moselle, les deux de Meuse, et les deux des Vosges. 