 La situation économique dans le secteur de Rambervillers connaît des difficultés. La Poterie Lorraine à Jeanménil est en très fâcheuse posture (lire par ailleurs). Malheureusement, cette entreprise n'est pas la seule à être sur la voie de la disparition.  Les Tissages de la Mortagne connaissent également une situation plutôt précaire. A tel point que l'avenir de la société sera étudié mardi au tribunal de commerce d'Epinal. La liquidation pourrait être prononcée là aussi. Les Tissages de la Mortagne comptent 38 salariés. Ce serait là un nouveau coup dur pour le textile vosgien. 