 Après la destruction de la petite maison située en face des écoles Saint-Joseph, nombre de curieux s'interrogent sur la destination de la grande maison attenante au « Pic'Assiette »  Les travaux, si le temps le permet, devraient commencer dès lundi pour une réhabilitation complète de l'immeuble, aboutissant à la construction de six appartements neufs mis en vente.  Il ne s'agira, en effet, pas de location et il convient d'insister sur le fait dans la mesure où des candidats s'étaient déjà mis en lice.  C'est l'Immobilière Seguin, dont l'antenne est mortuacienne, qui conduit l'opération, sous la houlette de l'architecte Ferraroli, qui laisse décidément sa marque sur la ville, juste après la réussite de l'ensemble Champion.  A quoi ressembleront les nouvelles façades et comment sera conçu l'aménagement intérieur de l'immeuble ?  A l'entrée de Maîche, côté Dessoubre, on découvrira un superbe ensemble de balcons sur trois niveaux, tandis que la façade côté trottoir et château comprendra trois niveaux dont un en combles, avec à chacun une succession de quatre fenêtres. On comptera deux appartements par niveau.  Le rez-de-chaussée comprendra des garages côté Dessoubre et des caves côté « Pic'Assiette »  L'entrée côté château aura en son centre un grand hall et un escalier hémicycle desservant les appartements.  La gestation devrait durer neuf mois pour faire un beau bébé. 