 Afin de permettre aux jeunes de ne pas s'ennuyer pendant les vacances de Noël, surtout quand il n'y a pas de neige, une balade VTT était proposée par Hatton'Vtt aux moins de 18 ans et aux moins de 13 ans accompagnés par un adulte.  Le ciel a été exceptionnellement clément, il ne pleuvait pas et c'est une quinzaine de cyclistes qui étaient au départ devant la mairie. Prêts à braver les éventuelles intempéries qui voudraient se mêler de la partie de campagne ! D'autres ont rejoint le groupe en cours de route et après une belle promenade ils se sont retrouvés à la salle communale pour un goûter. Ce n'est pas le tout, de pédaler, il faut ensuite se remonter !  Bravo aux organisateurs pour cette belle idée. 