 « J'ai pris la succession de mon père, qui avait déjà sa vigne », raconte Roger Jacquinot. A 85 ans, ancien agriculteur et propriétaire d'une vigne de dix ares, il fait partie des médaillés, intronisés comme membres d'honneur de la Confrérie chanitoise de Saint-Vincent, au 43e grand chapitre annuel.  « Je cultive du gamay, du chardonnay et du kuhlmann, dont je tire un bon nombre de bouteilles chaque année », ajoute-t-il. Mais le travail est dur et long. Tout commence au printemps, dès le mois de mars, avec la taille. Et puis il faut attacher la vigne, la moucher, enlever les gourmands, etc.  Sans oublier les traitements contre le mildiou et l'oïdium, qu'il faut sans cesse renouveler, surtout par temps humide. « La vigne, il faut y être tout le temps. C'est un vrai travail de fond mais c'est aussi une passion », conclue-t-il dans un sourire. 