 La bibliothèque Jocelyne-François compte actuellement 411 membres.  Au cours de l'assemblée générale, sa présidente Marie-Agnès Janin a exprimé sa satisfaction devant le succès grandissant de l'association. Pour parvenir à ce résultat, les bénévoles n'ont pas chômé. Pour être « au top », ils n'ont pas hésité à participer à 24 journées de formation. Et après 2 ans de travail, l'informatisation est enfin opérationnelle, ce qui procure un gain de temps très apprécié par tous.  100.000 ouvrages ou CD ont été empruntés en 2002 et le nouvel agencement mobilier permet de disposer d'un plus grand espace pour les livres.  Les élèves des écoles primaire et maternelle de Rosières fréquentent régulièrement ce haut lieu de la culture. Pour 2003, la bibliothèque fêtera ses 20 ans, pendant la fête des associations, qui aura lieu les 20 et 21 juin prochains. L'heure du conte, le rendez-vous des plus jeunes, devrait bientôt recommencer.  Deux journées de formation, organisée par la médiathèque départementale sur le thème du partenariat, se dérouleront dans les locaux de la bibliothèque, le 31 mars et le premier avril 2003. Les bénévoles travaillent également sur le projet de médiathèque intercommunale, lancé par la communauté de communes des pays du Sel et du Vermois.  Le comité est composé de la manière suivante : présidente : Marie-Agnès Janin ; trésorière : Geneviève Bontemps ; secrétaire : Eliane Vuillaume ; membres : Anne Lebas, Brigitte Rabian, Sylviane Henry, Marie-Lise Tekieli et Renée Felten.  Signalons que, outre des ouvrages récents, la bibliothèque dispose d'un grand nombre de CD qui raviront les amateurs de musique, quels que soient leurs goûts dans ce domaine. 