 Depuis quelques jours le temps est désastreux sur tous les tableaux. Jeudi, le mauvais sort semblait s'acharner. Dans un premier temps les inondations : la Seille, sortant très largement de son lit avait coupé la route de Thezey-Saint-Martin/Létricourt ; une panne d'électricité de 19 h à 23 h a fait sortir les bougies aux habitants ; suite à un vent violent de nombreuses tuiles ont été arrachées de plusieurs toitures ; et pour terminer un glissement de talus du chemin départemental 47 entre Phlin et Thezey a encombré la route de plusieurs mètres cubes de terre de terre, heureusement la célérité des services de l'équipement de Nomeny a rétabli la situation à 10 h du matin. 