 Les élus ont tenu à apporter leur soutien aux aides-éducateurs employés dans les établissements scolaires de Dombasle en votant une motion lors de la dernière séance du conseil municipal : « Depuis la création des emplois-jeunes, dont font partie les aides-éducateurs, les élus rappellent que l'obligation de formation inscrite dans leur contrat a permis à nombre d'entre eux d'exercer une profession qualifiée suite à la réussite de concours ou d'examens. Dans notre commune, onze aides-éducateurs, employés à plein temps, interviennent chaque jour dans nos établissements scolaires.  Ils encadrent les enfants, veillent sur eux. Ils participent à l'action éducative des enseignants.  Ils animent entre autres les BCD, des ateliers d'informatique, d'éducation musicale, d'arts plastiques, de soutien scolaire... Ils apportent une contribution active à la mise en place et à la réalisation des « projets d'école »  Les aides-éducateurs ont montré et prouvé leur efficacité au sein de la communauté éducative de la maternelle au lycée.  A l'unanimité, les élus s'opposent à la suppression de ces emplois et insistent pour qu'ils soient maintenus.  Les élus demandent la pérennisation de la fonction des aides-éducateurs et le financement de ces emplois par l'Etat » 