 Grâce à la carte Avantages Jeunes 2002-2003, vous bénéficiez de réductions pour faire du ski dans le Jura ou les Vosges.  - Station de Métabief Mont-d'Or : les forfaits de ski alpin adultes sont réduits de 50 % du lundi au vendredi et 20 % les samedis et dimanches. 25 % de réduction sur les cours collectifs de l'Ecole de ski français (ski, surf) pendant les vacances scolaires et 25 % de réduction sur les cours individuels hors périodes scolaires. 10 à 30 % de réduction sur les locations de ski. 10 % sur le plateau repas le midi de décembre à février.  - Ballon d'Alsace : les forfaits de ski alpin sont réduits de 50 % les lundis, mardis, jeudis et vendredis (hors jours fériés et vacances scolaires) sur le domaine de Laugen. Tarif junior les autres jours.  - Pour tout renseignement : BIJ, centre des Alliés, Montbéliard, tél. 03.81.99.24.16. 