 NANCY. _ Les Dijonnais, qui prennent la direction de Nancy ce matin en bus, seront au complet ce soir. Malade mardi lors du match amical face à Chalon (85-81), le Belge Dimitri Lauwers est bon pour le service. Malgré une tendinite persistante à la cheville, l'intérieur José Vespasien tiendra également sa place dans la raquette bourguignonne. De bonnes nouvelles pour l'entraîneur Alain Thinet dont l'équipe pourrait bien dire « Adieu » à la semaine des As en cas de défaite ce soir en Lorraine. Même si la JDA pourra toujours trouver dans le passé quelques raisons de croire en sa bonne étoile. Le club bourguignon a en effet remporté... six de ses sept derniers matches de championnat face à Nancy. 