 De nouveau, c'est un après-midi sympathique qu'ont vécu un bon nombre d'anciens du club du 3ème âge. En première partie, la projection d'un film sur les activités et animations de l'année 2002 a permis à chacun de s'y reconnaître, mais aussi de revivre les bons moments passés ensemble.  Ce fut ensuite la dégustation des beignets, au demeurant excellents et fort appréciés, confectionnés le matin même par quatre dames dévoués du club.  Quelques parties de cartes pour certains, pour d'autres, il a été question des prochaines animations, entre autres, les 20 ans du club en juin et la sortie en Alsace, il y a encore de belles journées en perspective... 