 BELFORT. _ BAUHB-Wittelsheim, c'était voici peu une affiche de haut de tableau de Nationale 1. Depuis, les Alsaciens ont accédé en Division 2. Mais les deux clubs voisins entretiennent malgré tout des rapports courtois. Du reste, un match amical a été conclu cet après-midi (17h) au nouveau gymnase de Valdoie, qui accueillera désormais tous les matches du BAUHB.  Pour la circonstance, Ilian Vassilev procédera à une revue d'effectif avant la reprise du championnat le 11 janvier à Villeneuve-Loubet. 