 Si les pompiers sont intervenus souvent cette nuit ; à Esnans, Adam-les-Passavant, route de Pont-les-Moulins, route de Silley-Blefond, c'est l'arbre qui a été déraciné route de Rougemont à la hauteur de la propriété de M. Girardot qui leur a causé le plus de soucis.  Il fallait vite dégager la RD 50 plus praticable et veiller au danger provoqué par la ligne électrique endommagée.  Heureusement, tout est rentré dans l'ordre, l'arbre a été vite dégagé, il a été scié, et EDF a mis en place un transformateur. 