 Revenant au cours normal du conseil municipal, il convenait de désigner les membres représentant la commune dans les commissions de la CCBP.  A savoir : Aménagement espace et urbanisme, Pierre Denys et Daniel Huybrechts ; développement économique et animation commerciale, Didier Monchot et Didier Biri ; logement, Daniel Huybrechts et Pierre Fourrier ; communication, Annick Lhuillier et Didier Monchot ; finances, Didier Biri et Jacques Delatte ; transports en communs, Pierre Denys et Nadine Ribard ; environnement et ordures ménagères, Jean Ribard et Jean-Pierre Feck.  Le maire a informé le conseil municipal qu'il souhaitait inviter le président de la Communauté de Communes du Bassin de Pompey, à organiser sur Montenoy, un prochain conseil communautaire.  Le maire a aussi évoqué les jugements du tribunal, concernant les délits de dégradations sur bâtiments communaux. Il a pris note des nuisances occasionnées par les déjections canines sur les trottoirs de la commune, alors que le village offre toutes sortes de possibilités aux propriétaires de chiens de promener ceux-ci dans les chemins et prairies environnantes. 