 Complémentaires. L'hôtel Gambetta au centre-ville de Besançon et la Villa Saint-Charles à Beure : un même service, celui du CAUDA (centre d'accueil en urgence des demandeurs d'asile), mais deux sites complémentaires gérés par une même équipe (13 salariés, dont des travailleurs sociaux et des interprètes). Son rôle : répondre aux besoins de la vie quotidienne, accompagner les demandeurs dans leurs démarches administratives.  Capacités. A Gambetta, 28 chambres d'un à quatre lits pour une cinquantaine de places, ce qui permettra d'accueillir les « primo-arrivants », venus seuls ou en famille. A Beure, 8 appartements, 25 places.  Récépissé. Dès que des places se libéreront à Beure, les réfugiés de Gambetta pourront s'y rendre, à condition qu'ils aient obtenu leur récépissé de demande d'asile. Celle-ci continue ensuite à être instruite dans l'attente d'une réponse définitive de l'OFPRA, l'organisme national qui se prononce sur ces dossiers (mais n'accorde le statut de réfugié que dans moins de 20 % des cas).  CAUDA... puis CADA. L'OFPRA met 12 à 18 mois pour rendre sa décision. C'est long. Alors, dès que des places se libéreront dans les CADA (centres d'accueil de demandeurs d'asile, gérés par l'association France Terre d'asile), les réfugiés du CAUDA de Beure y seront hébergés. En priorité dans les CADA de Besançon et Montbéliard, ou d'ailleurs en France.  Conditions. Les pensionnaires de Gambetta seront logés et nourris et percevront un petit pécule (comme à la caserne Lecourbe). Ceux de Beure n'ont pas à financer leur hébergement, mais assurent eux-mêmes leur repas. Ils perçoivent le RMI durant un an.  Origines. Actuellement, les réfugiés du CAUDA proviennent essentiellement de l'ex-Yougoslavie (Bosniaques, Macédoniens, Albanais du Kosovo) et de l'ancienne Union soviétique (Arménie, Géorgie, Azerbaïdjan, Biélorussie, Tchétchénie). Les autres sont notamment originaires d'Iran, du Libéria, du Zaïre, de Mauritanie, de Côte d'Ivoire et d'Algérie. 