 Nous avons appris le décès d'Hubert Perrin, survenu brutalement à Vagney, dimanche dernier, dans sa 63e année.  Originaire de Vagney, il avait vu le jour le 18 juin 1940. Il avait eu deux enfants : Charles, aujourd'hui en Norvège, et Astrid, demeurant maintenant à Cannes (06). C'est en 1968 qu'il était venu s'installer à Thaon, pour exercer en qualité d'artisan son métier de boulanger-pâtissier, au 73 rue de Lorraine. Personne avenante, amoureux de son métier, il aura durant trente ans environ, tenu le fournil de ce magasin de quartier, liant de nombreux liens d'amitié avec ses clients. C'était également un grand amateur de danses. Il était membre des anciens d'AFN.  Voici quelques années, il avait mis son magasin en location pour un retour aux sources, à Vagney. Une ville de son enfance où il avait repris le bar de la place, tenu jadis par sa mère.  Son décès brutal aura attristé tous ceux qui l'avaient côtoyé et garderont de lui le souvenir d'un homme souriant, travailleur et d'une grande bonté.  Ses obsèques ont été célébrées ce jeudi, à Vagney.  Toutes nos condoléances à ses proches. 