 L'établissement démarre avec 50 machines. C'est autant qu'à Vittel, mais cinq de moins qu'à Contrexéville, et 14 de moins qu'à Gérardmer : « Pour en obtenir davantage, il faut prouver au ministère de l'Intérieur que les machines saturent ! »  Une machine coûte 10.000 euros. Trois fabricants se partagent le marché, et on ne peut équiper un parc que de 50 % de machines de la même marque, précise Numa Benhamou, PDG du casino de Plombières et directeur de Contrexéville. Le rapport moyen d'un bandit manchot est de 300 euros par jour - une somme dont il faut déduire le prélèvement de l'Etat. Conformément à la politique du groupe Partouche, 95 % des sommes misées sont redistribuées aux joueurs. 