 C'est samedi soir que l'association culturelle et loisirs de Bretagne organisait sa première soirée crêpes.  Près de 50 personnes ont répondu présentes dans la salle de la mairie pour déguster la spécialité traditionnelle de la Chandeleur : les crêpes.  Le principe retenu était un droit d'entrée par personne et des crêpes salées et sucrées... à volonté.  L'association compte bien renouveler l'expérience l'année prochaine. En attendant, elle convie tous les férus de cartes à la grande soirée belote qui se tiendra le samedi 1er mars prochain, à la mairie. 