 Corrosive, lumineuse, Nathalie Sarraute est une grande dame méconnue de notre littérature. Née en 1899, elle oscille d'abord entre le russe, sa langue maternelle, et le français, puisqu'elle accompagne à Paris ses parents séparés.  En 1935, elle est avocate, se bat pour l'égalité professionnelle hommes-femmes dans ce métier. Mère de trois filles, elle divorce pendant la guerre (et se remariera avec son mari dès la Libération) pour que son activité de résistante ne leur porte pas préjudice.  Elle se consacre dès lors à la littérature, écrira jusqu'à sa mort, à 99 ans, et ses derniers textes sont peut-être les plus beaux.  Des extraits en seront lus par François Bon et Serge Maggiani, lundi 13 janvier à 19 h, au Théâtre de la Manufacture, 10 rue Baron-Louis à Nancy. Une discussion suivra.  Entrée libre, mais réservation conseillée au 03.83.37.42.42. 