 BESANÇON. _ Directeur par intérim de l'Agence régionale d'hospitalisation (ARH) depuis huit mois, Laurent Mouterde a présenté mardi l'offre de soins pour toute la Franche-Comté en précisant les grandes lignes du plan hôpital 2007. La nomination du nouveau directeur de l'ARH est justement tombée hier à l'issue du conseil des ministres.  Il s'agit de Patrice Blémont, âgé de 47 ans, administrateur civil hors classe. Ce dernier a d'abord exercé comme inspecteur des affaires sanitaires et sociales au sortir de l'Ecole nationale de santé publique. En 1985, il est entré à l'ENA puis a entamé une carrière dans la préfectorale en tant que secrétaire général de la préfecture du département des Alpes-de-Haute-Provence puis directeur de cabinet du préfet des Alpes-Maritimes.  Depuis juillet 2000, Patrice Blémont était sous-directeur à la direction de l'hospitalisation et de l'organisation des soins. 