 Jacques Rousselot : « Nous avons payé cash des erreurs de jeunesse, d'autant que l'équipe présentait une défense amoindrie. Malgré tout, nous en sommes à 19 pts en 10 matches, ce qui s'assimile presque à un parcours de leader. Cela n'empêche : nous ne sommes pas encore sauvés »  Pablo Correa : « Les deux équipes ont eu beaucoup de mérite à jouer sur ce terrain. Ce match nul me laisse un goût amer, car l'équipe est parfois retombée dans la facilité. Si on s'écarte des principes de base qui consistent d'abord à défendre notre but, on risque des déconvenues »  Laurent Dufresne : « Nous avons essayé de nous adapter au terrain, mais c'était dur de faire le jeu car la balle rebondissait dans tous les sens. Il faut essayer de positiver en se disant qu'il est déjà bien d'avoir maintenu notre série d'invincibilité ».  Cédric Lecluse : « Nous n'avons pas été bons, mais il y avait la place pour gagner. Nous avons trop voulu porter le ballon et n'avons pas exercé un pressing assez haut. Après avoir pris l'avantage, nous avons trop reculé dans notre camp ».  Egutu Oliseh : « On est une équipe qui aime jouer au ballon, et c'était très difficile sur un terrain pareil. Après avoir pris l'avantage, on a trop vite cru que la victoire nous était acquise. Cela fait cinq buts en deux matches que nous encaissons, il faut vite réagir pour reprendre nos bonnes habitudes ».  Didier Notheaux : « Nous sommes en général meilleurs face à des équipes qui jouent au ballon, mais Nancy a balancé de grands ballons devant, en nous forçant à travailler notre jeu de tête » 