 Comme chaque année à la même époque, l'AS Villey propose à tous ses joueurs et sympathisants de venir partager la galette des rois. L'après-midi, les jeunes « pousses » du club étaient conviées à se dépenser sans compter autour de jeux vidéos, baby-foot et tennis de table avant de déguster les galettes, ce qui fut fait en un temps record, tant la passion des jeux était évidente.  En soirée, le président Maxime Hornecker, entouré de son comité, accueillait bon nombre de joueurs, sponsors, fidèles du club et ses nouveaux arbitres.  Des vœux et des remerciements à tous, joueurs, supporters, à ses toujours dévoués bénévoles, dirigeants, sponsors et municipalité, soutien incontournable des associations.  Après les vœux et les encouragements de Jean-Pierre Couteau, maire, chacun fut invité à partager le verre de l'amitié. 