 Dès cette semaine, les cartes d'auto-relevé des compteurs d'eau potable vont parvenir dans les boîtes aux lettres des habitants de la Communauté d'agglomération du Pays de Montbéliard.  Les cartes d'auto-relevé sont faciles à compléter : il suffit de reporter les chiffres noirs sur fond blanc ou blancs sur fond noir (les rouges, en litres, sont inutiles). La carte d'auto-relevé est déjà affranchie, il suffit donc de la poster, telle quelle, sans mettre de timbre.  Si la carte réponse n'est pas renvoyée début mars, une estimation forfaitaire, légèrement majorée par rapport à la consommation précédente sera appliquée, ce qui peut-être désavantageux pour le client.  En cas de difficulté pour atteindre son compteur ou effectuer le relevé, les équipes de Générale des eaux sont à votre disposition au 0.810.000.777, de 7 h 30 à 19 h 30 du lundi au vendredi, et de 9 h à 12 h le samedi.  En 2003, près de 27.000 clients sont concernés. Ce sera également une première pour les habitants de Mathay, pour lesquels la gestion du service d'eau est assurée par Générale des eaux depuis la mi-novembre.  Innovation : les cartes d'auto-relevé sont équipées d'un code-barre, qui permettra une meilleure réactivité des équipes de Générale des eaux pour le traitement des anomalies (consommations importantes, erreurs de relevé). 