 Les faits se sont déroulés dans la nuit de mercredi à jeudi, sur la RN 59, à Chenevières, où le capitaine Barthélémy, commandant la compagnie de gendarmerie de Lunéville, dirigeait une opération de lutte contre la délinquance. Il s'agit de patrouilles se déplaçant plusieurs heures durant dans un secteur déterminé, à proximité des grands axes de circulation, avec installation inopinée de postes de contrôles.  L'un d'entre eux était en place à Chenevières vers 2 h 30 du matin. Cinq gendarmes y étaient postés. Un automobiliste, venant de Baccarat, a forcé le barrage, obligeant les militaires à s'écarter, puis a pris la fuite. Une course poursuite s'est alors engagée, l'automobiliste tournant à gauche vers Vathiménil pour tenter de revenir sur ses pas et reprendre la route vers les Vosges. Il a été intercepté quelques kilomètres plus loin, à Ménil-Flin. Le dépistage a révélé un taux d'alcoolémie de 1,56 gr par litre de sang.  L'automobiliste a passé le reste de la nuit à la brigade de gendarmerie de Lunéville.  Il s'agit d'un Vosgien de 42 ans, demeurant à Raon-l'Etape. Il devra répondre devant le tribunal de refus d'obtempérer et conduite en état d'ivresse. 