 Avant-dernière séance de piscine jeudi dernier pour les enfants de moyenne et grande section de l'école maternelle des Grands Pâquis.  Sauts du grand plongeoir pour les plus hardis, traversée du bassin avec brassards pour les moins braves, chacun a tout de même été récompensé de ses efforts par une médaille d'or ou d'argent.  Les enfants auront encore l'occasion de se faire plaisir une dixième et dernière fois après les vacances scolaires.  Les élèves commenceront ensuite un cycle « bibliothèque » au village, sans doute moins sportif mais tout aussi intéressant. 