 De combien de sonneries de téléphone la 4e Chambre correctionnelle de Nancy a-t-elle déjà retenti ? Impossible de le chiffrer.  Mais que le premier qui n'a jamais oublié d'éteindre son portable dans le prétoire se lève ! Magistrats, avocats, public et journalistes ont tous, un jour ou l'autre, failli au bon usage du lieu.  Cependant, une nouvelle étape a été franchie hier. Puisque c'est le mobile d'une prévenue qui a sonné. Alors que la jeune femme était entrée dans la salle d'audience menottes aux poignets, au terme de sa garde à vue.  Peut-être l'illustration d'une volonté de... faire appel ? 