 Un atelier de fabrication d'objets en bois a été créé en octobre 1999 au village, sous le nom de OM Conception. L'activité consiste à réaliser du petit mobilier décoratif pour enfants avec des sujets divers ; il fabrique également du mobilier sur mesure.  Ce dernier est conçu selon un système d'assemblage simplifié ayant fait l'objet d'un dépôt de brevet. Au cours de différentes expositions et manifestations, ces objets ont obtenu le troisième prix du concours des créateurs d'entreprises de Lorraine en 1999, le trophée internet métiérama 2000, la médaille d'or, concours L'Epine 2001, prix du secrétariat au commerce extérieur au concours Lépine 2000, médaille d'or au salon univers enfants 2002, médaille d'argent concours Lépine 2002 à Cherbourg, médaille de la préfecture Ile de France foire de Paris 2002.  Cette petite entreprise de M. Massard donne de l'animation au petit village d'Anglemont. Il s'occupe du secrétariat ; il est papa de trois enfants. 