 Un énorme travail a été réalisé par les élèves de 3e avec une exposition sur Victor Hugo.  Pendant des semaines, les élèves de mesdames Louviot et Rodrigues ont été mobilisés, tantôt en classe, tantôt au CDI où la documentaliste, Mme Moritz a conduit des ateliers de recherches par informatique, de rédactions de textes et d'illustrations et de montage de dizaines de panneaux qui constituent une masse énorme d'étude sur Victor Hugo. L'écrivain a dominé au XIXe siècle par la fécondité de son génie et la diversité de ses œuvres.  L'exposition a été accueillie avec beaucoup d'intérêt. 