 Jacques Abry, maire de Luze et son conseil municipal, après avoir pris connaissance du rapport et des conclusions au projet d'aménagement de mise à deux fois deux voies de la liaison A 31-Delle (opération Lure-Delle en route express) constatent que leurs demandes et les 120 dépositions des habitants n'ont pas été prises en compte dans les conclusions de la commission dont la synthèse se résume en ces seuls termes : « les contraintes-notamment foncières et les inconvénients n'apparaissent pas excessives, ni insurmontables en raison des mesures prises pour y remédier... ».  « La population subit déjà les nuisances de la voie actuelle, nuisances qui seront encore accentuées » Par ces mots, le conseil a dénoncé « la sous-estimation évidente des dépositions faites ». Faute d'évolutions suffisantes du projet et dans l'attente de nouvelles propositions, le conseil a désapprouvé les conclusions de l'enquête publique et a maintenu ses demandes d'évolutions et a réaffirmé sa détermination « à obtenir un projet acceptable pour la commune ». Bien évidemment le conseil s'est opposé au classement en route express de la RD 438 sur le territoire communal. Et s'est opposé à la mise en conformité de son PLU avec le projet d'aménagement en deux fois deux voies de la RD 438. 