 Avec son élargissement à treize communes, la Communauté de communes « Agir ensemble », dont le siège est à Bougnon, exerce de plein droit, pour les communes membres, différentes compétences.  Après le départ de Jean-Philippe Orion pour une structure plus grande, Karen Lévy a pris ses fonctions il y a quelques semaines et, avec les nouvelles adhésions, le travail ne manque pas.  Karen Lévy, tout juste 27 ans, est originaire de Rilleux-la-Pape (69). Titulaire d'un brevet de technicien agricole (BTA et BTS), elle a poursuivi ses études en faculté pour obtenir une licence puis une maîtrise d'aménagement du territoire en 1998.  Elle a ensuite travaillé en Haute-Savoie pour un établissement public territorial des bassins Rhône/Saône comme animatrice de secteur, d'octobre 1998 à mai 2001.  Karen ne s'est pas arrêtée là : elle a préparé une formation sportive d'un an qui a abouti à l'obtention d'un diplôme d'accompagnateur sportif en tourisme équestre.  Puis ayant eu connaissance de la recherche de la Communauté de commune « Agir Ensemble » d'un agent de développement, elle a posé sa candidature en novembre 2002 et a été retenue parmi de nombreux candidats.  Une tâche importante à temps complet, dans un travail relationnel avec déplacement auprès des maires l'attend, ainsi que le suivi des dossiers des communes adhérentes et des contacts sur le terrain.  Nous lui souhaitons réussite dans ses nouvelles fonctions. 