 Les trois entreprises sinistrées par le violent incendie survenu le 22 janvier sur la zone industrielle Ouest de Heillecourt ont pu poursuivre leurs activités sans mesure de chômage partiel.  Hier, Didier Esquerré, le patron des Isolants de l'Est pouvait se réjouir : « Nous venons de trouver une solution de relogement à Neuves-Maisons, un local de 2.000 m2. Dès lundi, nous reprenons notre activité dans nos murs. Nous avons prospecté toute la semaine et même ce week-end. Il nous faudra quelques semaines pour reconstituer notre stock mais nous serons opérationnels dès la semaine prochaine ».  Didier Esquerré insiste pour remercier tous les clients et fournisseurs qui ont été solidaires. « Merci aussi à mes salariés », dit-il. « C'est eux qui ont sauvé tout le système informatique de l'entreprise au début du sinistre. Alors que le bâtiment était déjà en feu, ils se sont introduits dans les locaux sous la protection des pompiers pour récupérer l'unité centrale. C'est grâce à ça que nous pouvons reprendre notre activité ».  L'entreprise Rexel-CCE a pu réagir avec la souplesse du grand groupe industriel à laquelle elle appartient. Elle est hébergée temporairement chez une entreprise « amie ».  La troisième société, TVD, est elle aussi accueillie provisoirement dans les locaux de Nancie à Vandœuvre.  Roger Gauthrot, le maire d'Heillecourt, se félicite quant à lui que les entreprises aient pu poursuivre leur activité, même au prix d'une délocalisation. Il précise que le bâtiment devrait être reconstruit. 