 Le personnel de la concession Peugeot, située Boulevard Richelieu à Belfort, a participé hier à une sympathique cérémonie au cours de laquelle devaient être remises quatre médailles du travail. Daniel Sauvageot, chef d'équipe carrosserie, s'est vu remettre la médaille de vermeil pour 30 ans d'activité. Alain Chaumet, conseiller clientèle et René Strahl, magasinier, ont reçu la médaille d'or pour 35 années de service. Enfin Henri Winterberger, tôlier, a reçu la médaille grand or pour 40 ans d'activités.  Cette cérémonie était présidée par Richard Denis, qui a pris ses fonctions de directeur de la concession en novembre dernier et qui succède à Pierre Lebas, appelé à faire valoir des droits à la retraite. Richard Denis vient de Dijon, où il dirigeait une concession Peugeot équivalente à celle de Belfort. Cette dernière compte 62 salariés. 