 Dans de nombreuses communes, nos lecteurs n'ont pas reçu leur journal d'hier à l'heure. La faute au verglas persistant sur les trottoirs ; pour de nombreux porteurs, le chemin de la boîte aux lettres s'est révélé périlleux. Les tournées ont donc nécessité beaucoup plus de temps qu'à l'habitude.  Malgré tous les efforts de notre réseau de distribution, seule une dizaine de villages n'a pu être livrée ; certaines routes ont en effet été dégagées trop tardivement ou sont restées impraticables.  Toutes nos excuses pour ces contre-temps indépendants de notre volonté. 