 La salle était pratiquement pleine, samedi soir, pour le premier loto de l'année à la MJC. Les lots étaient alléchants, la réputation du loto bien établie dans le secteur. Tout était réuni pour une excellente soirée.  Au micro, Michel Rabah-Otmani égrenait les numéros. Au contrôle, Nanou Hainzelin alignait les jetons et vérifiait les cartons.  Les treize parties sont vite passées pour les heureux gagnants ; elles ont aussi apporté leur lot de déceptions. Le gros lot, un lecteur DVD d'une marque qui fait malheureusement l'actualité en ce moment, attisait les convoitises.  Tout le monde est finalement reparti très content de sa soirée. 