 MELBOURNE. _ Nathalie Dechy pourra se vanter d'avoir fait mieux que l'Américaine Monica Seles (éliminée par la Tchèque Klara Koulakova (6-7 (6/8), 7-5, 6-3), au deuxième tour des Internationaux d'Australie, hier à Melbourne. Nathalie Dechy est la seule survivante des sept Françaises engagées dans le tournoi. Elle s'est qualifiée pour les 16es de finales, en éliminant tranquillement la Tchèque Daja Bedanova (6-3, 6-3). Elle rencontrera la Grecque Eleni Daniilidou.  Deuxième Française encore en lice, Mary Pierce, gagnante du tournoi en 1995, a été battue par l'Américaine Chanda Rubin, 0-6, 6-4, 6-2. Chez les messieurs, l'Australien Lleyton Hewitt, tête de série n°1, s'est qualifié pour les 16es de finale aux dépens de son compatriote Todd Larkham (6-1, 6-0,6-1). Le Français Anthony Dupuy a été éliminé par le Belge Xavier Malisse, 6-3, 5-7, 7-6 (8/6), 7-5.                