 Le village, avec ses 75 habitants, n'a pas attendu l'échéance de la loi qui n'autorise plus, à compter du 31 décembre 2005, les rejets d'eaux usées non traitées dans le milieu naturel, pour réaliser les travaux d'assainissement.  Le maire, Victoria Cangero, avec son conseil municipal, a étudié un projet avec le concours de la DDE. Mise en appel d'offres, l'entreprise Lacoste de Maîche a été déclarée adjudicataire du projet de traitement.  Les travaux vont bon train et certaines habitations sont déjà raccordées aux deux unités de traitement.  Le village a choisi l'assainissement collectif regroupé. La municipalité investira 300.000 €, subventionnés à hauteur de 60 %, à charge pour chaque propriétaire de se raccorder au réseau.  Ce village est le premier du secteur à se mettre aux normes en matière d'assainissement. D'autres projets vont devoir aboutir sur le plateau de Belleherbe. 