 Les travaux vont bon train dans le village. Le point avec Daniel Guichard, le maire :  Camping : « L'ancien a été aménagé par un bâtiment communal pour stocker le matériel, mais aussi par des aires de stationnement et une aire de détente avec tables de camping et boulodrome. Les travaux vont se poursuivre dans les prochaines semaines avec un aménagement floral ».  Voirie : « On peut citer le tapis de la ruelle du Moulin. La pose de glissières de sécurité de part et d'autre du pont de la prairie est en cours de réalisation ».  Bâtiments communaux : « Les travaux ont commencé par la toiture de l'église et l'étanchéité en =zinc sur les contreforts des murs, puis par la révision de la toiture de l'école et la création d'un porche afin que les enfants puissent rester à l'abri en attendant le bus. Il y a également eu la création d'un logement au dessus de l'école dans l'ancien logement scolaire désaffecté. Et actuellement c'est la réfection totale de la toiture de la mairie ; les derniers travaux importants sur la toiture datent de 1958. Dans les projets, on pense au devenir du presbytère, après analyse des différentes possibilités de réaménagement, la solution retenue serait de refaire du locatif. Deux logements de tailles et de conceptions différentes seront créés ; il s'agira de un F5 et un F3 »  Réseaux : « Le dossier d'enfouissement des réseaux est en bonne voie. La première tranche, qui concerne la moitié du village, devrait aboutir fin 2003 ». 