 Séquence émotion pour les anciens combattants de la section Alfred-Piant des ACPG-CATM qui se sont retrouvés à l'annexe de la salle polyvalente, pour une séance diapos sur l'Algérie. Claude Berger, qui a effectué son service militaire en AFN entre 1960 et 1962, a proposé un intéressant diaporama sur la vie des appelés du contingent dans le Constantinois, mais aussi sur celle des populations en Kabylie, dans les Aurès et surtout dans le secteur de Grarem à l'aide de photos prises durant cette période.  Claude Berger a ainsi permis aux anciens combattants d'AFN, présents à cette soirée souvenir, de se replonger 40 ans en arrière et revivre des moments parfois difficiles de cette guerre d'Algérie.  Durant près de deux heures, Claude Berger a commenté ses diapositives qui ont été, en fin de séance, sujets à un débat autour du pot de l'amitié. Nous avons noté la présence de Claude Paulus, président cantonal des ACPG-CATM et de nombreuses personnalités du monde combattant et représentants d'associations patriotiques. 