 « Toutes les semaines, c'est le rendez-vous de la joie et de la bonne humeur », confie dans un grand sourire le président du judo-club, Gérard Claulin, lui-même en kimono pour le cours hebdomadaire de jutjitsu. Sous la direction paternelle mais ferme de Daniel Juncosa, ils sont une quinzaine à se retrouver sur le tatami pour une séance d'art martial bien sûr, mais aussi de détente. Ils viennent ainsi décompresser et oublier tous les petits tracas du quotidien dans l'effort et si possible dans la concentration. Les personnes intéressées peuvent intégrer ces séances en cours d'année. Pour tous renseignements, contacter le président Gérard Claulin au 03.29.31.36.88. 