 C'est en prenant le travail que le patron des lieux a découvert l'incendie qui a détruit hier matin une partie de la menuiserie lépangeoise de la rue du stade. Jérôme Crouvizier explique qu'il a donné l'alerte : « Quand je suis arrivé sur les coups de 7 heures, cela brûlait déjà, il y avait des flammes et de la fumée partout. Cela venait de la chaufferie. Je n'ai rien pu faire, alors j'ai appelé les pompiers. » Sous les ordres du chef de groupe, le lieutenant Laurant, 14 hommes issus des casernes de Lépanges, Bruyères et Epinal, venus en renfort avec la grande échelle ont mis rapidement en œuvre tous les moyens utiles contre une propagation au travers le bâtiment d'environ 300 mètres carrés. Bien que le feu eut été vite éteint, les dégâts sont assez importants. Le petit local de chaufferie, une partie de l'atelier, l'ensemble du circuit électrique et un stock de meubles de facture artisanale ont été endommagés. L'enquête des gendarmes de Bruyères présents sur place s'appliquera à préciser les circonstances exactes de ce sinistre qui d'après les premières constatations mettrait en cause la chaudière à bois. Jérôme Crouvizier qui emploie un ouvrier pense suspendre devoir son activité de menuiserie durant un mois ou deux. 