 Les adeptes du club vosgien ne craignent pas le froid de ce début d'année, ils marchent. 25 randonneurs ont parcouru 8 kilomètres aux alentours de Saint-Julien, commençant par la visite du village perché sur la colline. Ils ont ainsi admiré l'église du XVe siècle et ses vitraux du XVIe, les maisons Renaissance et un ancien relais de poste où se reposaient les pèlerins, en route pour Saint-Jacques de Compostelle. Et au détour d'un chemin, le groupe a découvert un ancien lavoir à colonnades du XVIIIe siècle, ainsi qu'un « égayoir » ou « bain pour les chevaux » du XVIIIe également. Les randonneurs sont ensuite arrivés à Flabemont, avec l'ancienne abbaye des moines prémontrés du XIIe siècle, fondée en 1132 par Guy Aigremont, seigneur de Deuilly et de Saint-Julien.  A l'issue de cette belle marche de découverte du patrimoine local, direction la salle des fêtes pour la dégustation d'une galette des rois bien méritée. 