 Restos du coeur : de 14 H à 16 h, espace de proximité Edmond-Braux.  Distribution de colis alimentaires : de 9 h à 12 h, à l'entraide protestante, 4 rue Charles Vue.  Cérémonie de voeux du maire aux enseignants : 17 h 15, au salon des Halles.  Connaissance du monde : 14 H, « La Thaïlande, au cinéma Impérial.  Communauté de communes du Lunévillois : 20 h 30, réunion du conseil communautaire, salle Erckmann.  Cercle généalogique du Lunévillois : 14 h à 17 h, permanence Maison des associations, 1e étage, 64 rue de Viller. 