 La chance a choisi ses rois, lors du traditionnel loto qui clôture l'assemblée générale du comité des fêtes du village. Avant que Luc, passé maître bonimenteur après avoir été il y a peu remarquable en disciple de Pierre Dac, ne donne les premiers tours de roues du loto, les participants ont mordu à belles dents dans l'incontournable galette des rois.  A ce jeu, la famille du premier magistrat a ravi plus d'un trône...  L'ambiance est montée d'un cran au démarrage du loto, lorsque les premiers numéros sont sortis. Chacun y allait de sa recette pour conjurer le mauvais sort et attirer sur soi les augures...  C'est finalement Ophélie, 9 ans, qui est venue à bout du suspens, en enlevant la superbe lampe mise en jeu. 