 Petit village de 170 âmes, Servin a eu l'honneur et la joie d'accueillir 250 choristes pour donner un concert d'une grande qualité dans une église bondée.  Ce Noël 2002 fut interprété par six chorales de la moyenne vallée du Doubs qui promenèrent leur auditoire à travers des époques, des régions et des pays différents. Grâce au talent du chef de chœur, Michel Gentilhomme, ces choristes ont offert une œuvre complète ponctuée d'un magnifique « Noël nouveau ».  Chaque chef de chœur dirigeait son groupe, et le public fut emporté quand la chorale d'hommes interpréta « Chers bergers », enthousiasmé en entendant « Archange de dieu », émerveillé avec « Jaccotin fredonnons » et « Laetamini omnes gentes ». Il retint son souffle en écoutant « Noël celte » et un très beau « Noël noir ».  Le summum fut atteint quand toutes les chorales interprétèrent « Pastores, oratorio pour Noël » sous la baguette de Michel Gentilhomme.  A l'issue de ce récital, nous apprenions que Michel Gentilhomme a été élevé au grade d'officier des Arts et des Lettres le 1er janvier 2003 par le ministre de la Culture. Les chorales ont offert à ce musicologue renommé « Les Comtoiseries », écrites par René Dromard. 