 Découvrez l'identité de notre invité de la semaine. La formule est simple : un cliché jauni, un indice et à vous de jouer  L'indice : Il a découvert les rigueurs de l'effort solitaire relativement tard. A l'âge de 17 ans pour être plus précis. 35 années plus tard, il est toujours aussi passionné. La preuve, aux derniers championnats de Lorraine, il est enfin monté sur la première marche du podium. Un titre qu'il visait depuis longtemps, mais dans sa catégorie, il était barré par un indestructible avaleur de médailles. 