 Travaux ONF : l'accord est unanime pour des travaux à la « Champagne » pour un devis de 1.099 €. Les travaux « Place à bois » à La Rochette pour 9.348 € seront effectués au printemps.  Convention DDE : à l'unanimité, le conseil accepte la proposition de la DDE pour assurer la maîtrise d'oeuvre concernant la première tranche d'aménagement du village.  Toit des sanitaires du camping : le devis de l'entreprise Baud (moins disant) de 30.699 € TTC est accepté. Une demande de subvention a été faite.  Local des employés communaux : les plans ont été acceptés par tout le conseil. Un permis de construire est déposé. Le devis pour mettre le bâtiment hors eau et hors air est de 139.248 € TTC. Pour ces travaux, les demandes de subventions sont en cours.  Ordinateur pour le secrétariat de mairie : un devis a été présenté par l'entreprise « Espace 3 D Net » Une réflexion est en cours.  Utilisation du préau de l'école : la décision est prise de mettre à disposition le préau de l'école en cas d'accident grave sur la déviation. 