 Une cérémonie de remise de médailles du travail s'est déroulée à la société bisontine Stepe Est.  Six employés ont été mis à l'honneur : Bernard Vienot, Jacques Rigaud et Georges Piroutet ont reçu la médaille grand or ; Jacques Bourgeois et Jean-Pierre Guillame la médaille d'or et Alain Sadosky la médaille d'argent.  Cette entreprise, spécialisée dans l'installation électrique, compte quarante-cinq personnes.  Dirigée par Dominique Viprey, elle fêtera ses cinquante ans de présence à Besançon en 2004. Elle est également présente sur le plateau du Haut-Doubs avec son centre de travaux de Valdahon.  Toutes nos félicitations aux récipiendaires. 