 Les membres du comité de l'association « Courir à Varangéville » se sont réunis à la salle Charles-Clavel pour évoquer les projets 2003.  Le président, Jean-Luc Liégey, a expliqué que l'association n'organisera pas la course de la Salière cette année, se donnant un temps de réflexion.  En revanche, plus de sorties seront proposées, participation aux courses locales mais également aux épreuves extérieures. « Plus de la moitié de nos sportifs a découvert le marathon. Il y a aussi des coureurs qui font des courses par étapes comme les six jours du Toulois » a souligné le président ajoutant : « C'est l'esprit d'équipe qui est fort ».  Une sortie détente au lac de Pierre-Percée est prévue au calendrier.  C'est l'esprit familial qui anime cette association comptant 58 adhérents dont 33 coureurs (11 enfants, 11 féminines, 11 masculins).  L'association est ouverte à tous. Pour les adhérents, ce n'est pas la compétition qui est primordiale mais avant tout la convivialité et la possibilité de courir en groupe. « On vient d'étrenner notre nouvelle tenue d'hiver » a conclu le président Jean-Luc Liégey. A l'issue de la réunion, les membres de l'association ont rejoint le comité pour partager la traditionnelle galette des rois. 