 Les bénévoles de l'antenne thaonnaise des restos du cœur ont activement participé à l'opération nationale de collecte de denrées alimentaires. D'un bout à l'autre de la localité, les grandes surfaces les ont accueillis.  Il s'agit de l'opération de mi-campagne pour les restos du cœur. Durant toute cette journée de samedi, les bénévoles se sont relayés pour donner, à l'entrée des magasins, des billets mentionnant les aliments collectés, et trier à la sortie les dons que les chalands offraient. Une opération qui s'est déroulée avec le soutien de jeunes de l'aumônerie, venus spontanément aider les bénévoles. Une belle initiative qu'il convient de saluer, car si l'on sait prendre en mauvais exemple des comportements de jeunes, cette fois, ce sont eux qui ont donné l'exemple à des adultes, pas toujours enclins à accepter le petit papier tendu avec le sourire. Une acceptation qui pourtant, n'engageait en rien. 