 Le groupe Cages, qui possède dans les Vosges six magasins à prix réduit sous l'enseigne « le Marché aux affaires », serait au bord du dépôt de bilan. « Il devrait être prononcé le 28 ou le 29 janvier », affirme André Bourguignon, un conseiller de salariés qui défend les deux vendeuses du magasin de Poussay, près de Mirecourt. M. Bourguignon, qui dit avoir eu au téléphone hier après-midi le PDG de la chaîne -que nous n'avons pu joindre-, assure aussi que les procédures de licenciement n'ont pas été respectées dans le cas de ces deux femmes. « Nous avons rencontré un juriste du groupe le 7 janvier pour un entretien préalable à licenciement, et alors que les salariées auraient dû recevoir leur lettre dans les quatre jours qui ont suivi, elles ne l'ont toujours pas. »  Toujours selon M. Bourguignon, le magasin de Poussay aurait été vidé des marchandises en vente durant ces derniers jours, sous le regard des vendeuses. Il semblerait aussi que l'activité redémarre dès lundi prochain, avec une autre enseigne et d'autres employés... Les autres magasins de la chaîne sont situés à Gérardmer, Le Thillot, Rambervillers, Bruyères et Remiremont. 