 L' équipe du CCAS, emmenée par la vice-présidente, Monique Neff, n'a pas ménagé ses efforts pour organiser un après-midi récréatif réservé aux anciens. Qu'ils soient Ursiniens d'adoption ou de souche, les 76 convives, réunis à la salle Fernand-Durin, ont apprécié de se retrouver. L'heure était aux échanges et aux discussions et chacun a eu le loisir de s'entretenir avec les membres du CCAS pour évoquer les souvenirs mais aussi l'avenir de la commune. Accompagné par la vice-présidente du CCAS, Monique Neff, le maire, Philippe Soltys a accueilli tous les invités avant de donner l'exemple en ouvrant le bal animé par l'orchestre « Tinamouss-music ».  Adaptant leur répertoire à l'auditoire, les chanteurs ont proposé au public de reprendre en chœur quelques rengaines populaires du siècle dernier. 