 C'est officiel, le préfet l'a signifié par arrêté : La Communauté de Communes du Bassin de Pompey se jouera désormais à 12 communes. Montenoy avait demandé son intégration à l'automne, les 10 conseils municipaux l'avaient acceptée à l'unanimité (à l'exception de Saizerais qui avait voté cette intégration à la majorité). La demande de Lay-Saint-Christophe avait été plus tardive, néanmoins les conseils municipaux ont tous délibéré avant le 31 décembre. Mais là, l'intégration n'a pas remporté l'unanimité. Loin s'en faut. Champigneulles et Frouard, qui représentent 16.000 habitants (sur 38.000) ont refusé l'adhésion. Cependant, le rapport de la majorité qualifiée (la moitié des conseils municipaux représentant les 2/3 de la population ou inversement) a tout de même permis la rentrée de Lay-Saint-Christophe dans la Communauté de Communes du Bassin de Pompey. Ce manque de consensus laisse présager quelques séances mouvementées des conseils communautaires. 