 Bonnet tricoté-maison vissé sur la tête, Louis Valli manie la pelle à déneiger presqu'avec la même précision qu'il lance ses boules lyonnaises dès que le temps le lui permet, passionné qu'il est de ce sport fleurant bon le soleil. « Je ne comprends pas que tous les gens ne fassent pas comme moi » souffle cet ancien sportif à l'éternelle jeunesse en dégageant son trottoir de la rue de Verdun de la croûte de glace et de neige. « Ça permet pourtant de faire un peu d'exercice tout en faisant son devoir de simple citoyen ».  Ah si tout le monde réagissait avec le bon sens civique de Louis, cela aurait évité hier matin à pas mal de personnes de jouer les équilibristes. Voire même de se retrouver les quatre fers en l'air comme cette dame revenant chargée du marché hebdomadaire qui vit ses achats rejoindre le caniveau en même temps que son postérieur tutoyait douloureusement la glace. Heureusement sans gravité, le moment de honte passé.  N'oublions pas, comme certains commerçants, artisans et services publics (un comble ! ) hier matin, que chacun est responsable des conséquences d'une chute qui surviendrait sur son propre trottoir, à cause de la neige ou de la glace. Qu'on se le dise.  Une avalanche d'oublis vite réparés à la mi-journée par un redoux redresseur de torts. 