 La silhouette bien connue, au pied de l'Avison, de Lucienne Riche, qui demeurait rue Jean et Simone Lurçat, vient de s'effacer sans bruit à l'hôpital de Remiremont où elle avait été admise à Noël 2002.  Née Bailly le 22 juin 1932 à Jarménil, Lucienne était la benjamine d'une fratrie de quatre enfants. Devenue jeune femme, elle avait épousé René Riche le 25 février 1950. Le couple demeurait alors à Cheniménil, il décida de venir s'installer à Bruyères aux alentours de l'année 1954. Deux fils ont vu le jour : Jacky qui habite le Tholy, et Michel à Lépanges-sur-Vologne.  Lucienne Doumy avait exercé pendant de nombreuses années, et cela jusque la fin de sa carrière professionnelle, aux Ets Doumy. Une fabrique bruyèroise aujourd'hui disparue de corsets féminins. Grand-mère de Laëtita, Johann et Anthony, Lucienne Riche était très fière de ses garçons et de toute sa famille. Sortant peu de son domicilie, la défunte s'est occupée de son frère qu'elle a gardé durant 23 ans. Femme d'intérieur, elle aimait rendre sa maison pimpante.  Restée veuve depuis le décès de René le 21 août 1999, Lucienne Riche avait été très affectée et n'avait jamais surmonté le vide laissé par la disparition de son mari, un musicien estimé.  Ses obsèques seront célébrées lundi 17 février à 16 h en l'église paroissiale de Bruyères. Selon la volonté de la défunte, son corps sera crématisé.  Nos sincères condoléances à ses proches. 