 C'est toujours avec autant de plaisir que plus de quarante licenciées se retrouvent à la gymnastique volontaire, salle Saint-Rémy, chaque lundi matin et vendredi soir. Elles sont encadrées par Véronique et Marie-Odile, des animatrices diplômées et très appréciées.Cette gymnastique est destinée à maintenir en forme, à entretenir souplesse et activité musculaire.Afin de compléter cet entretien, le club organise bientôt une sortie à Thermopolis qui pourrait bien être suivie par d'autres. Avis aux amateurs ! (Les conjoints sont les bienvenus).Contacter le 03.29.89.36.20, le 03.29.89.37.46 ou le 03.29.89.30.73. 