 L'ASA de Franche-Comté a sollicité la commune pour organiser son épreuve du 17 mai. Accord du conseil à l'unanimité.  Réunion le 8 février pour régler le problème de passage sur le pont de la Breuche.  Le service dellois de repas à domicile déficitaire est en phase de restructuration.  Il fonctionne actuellement avec deux bénéficiaires florimontois.  Or, le maire, Yves Gillot n'avait jusqu'à présent jamais été mis au cours et par voie de conséquence a délégué l'adjoint Marie-Jo Huguonet à une réunion spécifique (affaire à suivre).  La commune reconduit sa participation au concours départemental, modalités à définir. La séance s'est terminée par un « tour de table » résumant le déroulement des travaux effectués par l'ouvrier communal.  Ce dernier peut désormais disposer du nouveau tracteur après obtention des papiers nécessaires.  La liste des subventions à titre caritatif est reconduite cette année. 