 Michaël Isabey, 28 ans le 20 février prochain, milieu de terrain du FC Sochaux formé à Besançon.  - Début février, on saura vraiment après quelques sérieux tests (Monaco, Lyon, Auxerre) si Sochaux peut viser une place européenne ?  - (Très longue hésitation) Non, pas encore.  - Sincèrement, vous pensiez vraiment que le BRC serait capable de pousser le PSG à la prolongation avant le coup d'envoi du 32ème de finale de coupe de France ?  - Oui.  - Vous croyez qu'une équipe de National gagnera la coupe de France dans les trois ans qui viennent ?  - Joker.  - L'état actuel de la pelouse du stade Bonal vous inquiète réellement pour la suite de la saison à domicile ?  - Oui, surtout avec les gros matches qui arrivent.  - Vous savez quelle compétition se déroule le prochain week-end à Chaux-Neuve ?  - Oui, une manche de coupe du monde de combiné nordique.  - Vous pouvez citer de tête le nom de trois joueuses de l'équipe de France de football ?  - (Temps de réflexion) Oui : Pichon, Diacre et euh... Mugneret-Béghé !  - Si les pros sochaliens font une course de ski de fond, c'est vous le pur doubien qui l'emportez ?  - Non.  - Vous avez déjà joué au rugby à l'entraînement ?  - Oui.  - Si on vous invite dimanche, vous allez plutôt voir les championnats de France de cyclo-cross à Nommay que le match retour de coupe d'Europe des hanballeuses de Besançon ?  - Non.  - L'OM sera le prochain champion de France ?  - Non, plutôt Monaco.  - Vous pariez une caisse de champagne sur l'accession de Besançon en Ligue 2 ?  - Non.  - Vous avez dit toute la vérité ?  - Oui. Recueilli par 