 La Combe Saint-Pierre ne bénéficie pas d'un enneigement suffisant pour ouvrir les remontées mécaniques, mais les pentes sont accaparées par les familles venues avec des bobs et remontant inlassablement la côte avec leurs enfants qui y trouvent leur compte.  Rien de plus tranquille et sécurisé qu'une piste entièrement destinée aux enfants avec les parents à leurs côtés.  L'absence de neige est gênante, certes, mais, finalement, un créneau se dessine. Charquemont est proche du Pays de Montbéliard, et les parents qui ont de jeunes enfants ne sont pas toujours prêts à parcourir de grandes distances en voiture. C'est donc « la » station par excellence pour les jeunes couples et les ados.  Que ferez-vous à la Combe Saint-Pierre aujourd'hui ? Dès 11 h 30 et jusqu'à 12 h 30, vous pourrez patiner (les patins sont gratuits). De 14 h à 17 h 30, patinage encore, sur des musiques celtiques.  Depuis mercredi dernier, le hockey public a repris de 17 h 30 à 19 h 30 et dimanche jusqu'à 18 h 30, pour le prix d'une entrée patinoire. Les jeunes apprécient beaucoup et attendaient avec impatience la reprise.  Pour les paresseux et les fatigués, le chalet du ski propose ses mille gourmandises et boissons chaudes.  Un conseil, couvrez-vous, car il ne fait vraiment pas chaud dans le haut Doubs franc-montagnard !  Contacts : patinoire, tél. 03.81.68.65.50 ; Sporting-club, tél. 03.81.68.69.41 ; répondeur automatique, tél. 03.81.44.01.15. 