 Franche-Comté : La Fédération Française de Cyclisme a édité les listes de départ des Championnats de France. Treize coureurs (quatre élites, deux espoirs, trois juniors, deux cadets et deux féminines) porteront le maillot du comité de Franche-Comté :  Elites : Jérôme Chevallier (CC Etupes, dossard n°12), Laurent Colombatto (CC Revermont, n°31), Emmanuel Chevalier (VC Saint-Claude), Marc Chevènement (CC Revermont, n°63).  Espoirs : Charles Hauzay (VTT Conliège, n°42), Alexis Febvay (CC Revermont, n°50).  Juniors : Damien Mougel (VC Montbéliard, n°12), Antoine Méthot (VC Montbéliard, n°36), Jean-Baptiste Quiclet (Guidon Bletteranois, n°52).  Cadets : Morgan Kneisky (AC Besançon, n°17), Vincent Ruckebusch (VC Ornans, n°20).  Féminines : Lucie Lefèvre (VCC Morteau-Montbenoit, n°14), Anne Gounand (CC Revermont, n°19).  Absent : Guillaume Benoist (VC Dinan) aurait dû porter le dossard n°17 dimanche mais il vient d'apprendre une nouvelle qui l'oblige à stopper durant quelques mois sa carrière. Le Breton souffre en effet d'une mononucléose. 20e à La Palisse, 13e à Sedan et 22e à Pont-Château, Benoist s'était classé 16e du Challenge national. En 1998 à Nommay, il avait conquis la médaille de bronze chez les espoirs avant de devenir champion de France de la même catégorie l'année suivante à Pont-Château.                