 Vendredi matin pendant l'heure de citoyenneté, les 5e2, élèves de Mme Bourquin, ont accueilli Mme Strubbel qui représentait Amnesty international. Cette intervention se situe dans le cadre des actions « Droits de l'enfant », menées par le CCAS, représenté par Mme Vergon, du service de la petite enfance. Cette année, le thème est : « L'enfant et la guerre ».  Mme Strubbel a évoqué les problèmes liés à la guerre : la fragilité des populations civiles face aux bombardements, la nécessité de quitter sa maison, sa ville et, souvent, sa région pour trouver refuge ailleurs. Autres conséquences : la faim, les maladies, la privation d'enseignement, les séparations. Elle en est venue à parler des mines antipersonnel répandues dans les régions en guerre ou qui l'ont connue ; des difficultés du déminage.  Les élèves ont été très intéressés et très touchés par ce sujet toujours d'actualité, hélas ! Dialogue, photos et cassette vidéo leur ont permis de mieux comprendre cette réalité vécue par des enfants et des jeunes de leur âge et l'action menée par des mouvements humanitaires qui agissent sur le plan mondial.  Vendredi 14 février aura lieu une deuxième intervention dans le collège avec l'Unicef, cette fois-ci. 