 M. Joseph PINARD  1, rue Herriot  25000 Besançon.  Je suis de ceux qui estiment que la politique de M. Sharon conduit à une impasse et pour les juifs et pour les Palestiniens. Mais chez nous certaines initiatives ne sont pas de nature à favoriser un indispensable dialogue.  C'est ainsi que se développe dans le monde universitaire une campagne visant à demander à l'Union européenne de ne pas renouveler son accord-cadre de coopération universitaire avec Israël.  Déjà, le Conseil d'administration de l'université Pierre et Marie Curie Paris VI s'est prononcé en ce sens. D'autres sont appelés à prendre position.  Alors que les contacts inter-universitaires sont occasion d'échanges fructueux, l'appel à couper les ponts est de nature à exaspérer plus encore les passions. Il faut appeler les choses par leur nom : ce qui est proposé relève du boycotte et rappelle un passé détestable. (...)  Il est consternant de constater aujourd'hui que les universitaires manquent de culture au point de ne pas réaliser que leur initiative est de nature, parce qu'elle rappelle automatiquement des précédents ignobles, à provoquer des blocages, y compris chez des personnes hostiles au camp des faucons.  L'Europe doit continuer à tenir les deux bouts de la chaîne d'une part à coopérer avec les universitaires d'Israël, d'autre part persévérer dans son important soutien matériel aux établissements palestiniens d'enseignement de tous degrés.                