 Il semblerait que les Vosgiens ne soient pas représentatifs de la France. En tout cas en matière d'électricité. En effet, malgré les températures glaciales de ces jours derniers, la consommation d'électricité ne semble pas avoir été supérieure à celle de l'année dernière à la même époque. « Nous avions enregistré 470 mégawatts de consommation l'an passé. Nous en sommes à 460 en ce moment », explique Anne-Sophie Dallet, de l'agence EDF d'Epinal.  Pourtant, on pourrait penser que le contexte à Neufchâteau est similaire à celui d'autres villes de France. Et que des problèmes surviennent en matière de logement pour les personnes en situation de précarité. Surtout depuis que le froid et la neige ont envahi la ville. Pas plus que d'habitude. Au CLLAJ (comité local pour le logement des jeunes) qui s'occupe entre autres de trouver une solution lors d'urgences, les cas n'ont pas été nombreux cette semaine. Pas de sans domicile fixe. Seul soucis : un jeune qui est arrivé dans la région il y a quelques jours, qui loge dans un atelier et dont la situation devrait être réglée rapidement. « L'hiver, il y a beaucoup plus de demande, mais surtout pour trouver des vêtements chauds, ou des solutions à d'autres types de problèmes », avance Delphine Gillet, médiateur au Cllaj.  Au café-bar le Pollet, qui a passé un accord avec le CCAS pour loger des personnes ne disposant pas d'un domicile, les chambres prévues à cet effet sont toujours disponibles alors que début décembre, elles étaient toutes occupées.  Ne tirons pas de conclusions hâtives, mais pour l'instant, le froid ne fait pas trop de ravages en ville. Pourvu que ça dure... 