 Nous avons appris le décès, survenu mercredi 1er janvier, de Mme Marcelle Reinson, née Jacob.  Mme Reinson avait vu le jour le 8 août 1921 à Mouzay. Dans ce même village, en mars 1948, elle avait épousé un autre enfant de la commune, M. Roger Reinson. Ils ont vécu cinquante-cinq années ensemble. De leur union, sont nés trois enfants. Quatre petits-enfants, et deux arrière-petits-enfants sont venus élargir le cercle familial.  Amoureuse de la nature, Mme Reinson aimait les promenades et affectionnait particulièrement ses fleurs et son jardin. Très sociable, elle était une figure du village, connue pour sa gentillesse et sa générosité. Elle aidait volontiers ses proches, ses amis.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui samedi 4 janvier à 14 h 30 en l'église de Mouzay. Nos condoléances. 