 C'était le 12 avril 1956, la France qui l'avait découverte dans « Les amants du Tage » d'Henri Verneuil un an plus tôt, retrouvait Amalia Rodrigues sur la scène du Zénith. Une histoire d'amour venait de commencer entre cette Diva à la voix aussi intense que pathétique et un public qui ne l'oubliera plus. La Belle allait, par la suite, porter la magie tout à la fois grave et légère du fado, cette chanson portugaise par excellence, à travers la planète. Elle a, complicité suprême, fini par chanter dans notre langue... Et pas n'importe quoi puisque, parmi les auteurs venus apporter quelques joyaux supplémentaires à son répertoire, figure notamment Charles Aznavour. Passée par la revue, le théâtre et le septième art, sans jamais abandonner sa première passion, « Amalia », disparue le 6 octobre 1999, est toujours bien vivante dans le cœur des gens. A preuve, le succès de la comédie musicale contant son incroyable destin de petite fille du peuple devenue une star.  « Amalia », la comédie musicale au Zénith de Nancy, le samedi 25 janvier. Locations aux points habituels. 