 Les Jeux Mondiaux des Transplantés, qui se dérouleront en juillet, se préparent aussi au collège. La preuve avec le rendez-vous, prévu samedi 15 février, avec les élèves de 5e d'Alfred-Mézières. Très concernés, comme on dit maintenant, par le don d'organe. Grâce à l'engagement de leurs enseignants, qui leur ont proposé de travailler sur ce thème dans le cadre des « itinéraires de découverte » voulus par le ministère de l'Education Nationale.  Samedi, dès 10 h, les collégiens organisent donc un « moment d'échange et de rencontre » pour sensibiliser le public et obtenir des promesses de don. Des transplantés témoigneront, rencontreront des malades en attente de greffe. La cerise sur le gâteau sera bien sûr le tournoi de football en salle avec les joueurs de l'équipe de France des transplantés, qui participeront en juillet aux manifestations d'ouverture et de clôture des Jeux.  Un symbole fort qui rendra encore plus attractive l'exposition concoctée par les élèves de 5e (dix panneaux sur l'importance du don, au côté des douze prévus par le Carrefour Santé). On y verra aussi le témoignage d'un transplanté ayant gravi un 6.000 mètres, un diaporama.  Pour montrer que le don, c'est la vie ! 