 Vendredi 31 janvier dans une salle du centre Fort-Lachaux conférence sur les maladies des arbres fruitiers et comment les soigner, organisée par l'association des habitants de Grand-Charmont village à 20 h.  Diaporama de la section photo de l'association Culturelle salle polyvalente des Fougères vendredi 31 janvier, samedi 1er février à partir de 20 h 15 et dimanche 2 février à 17 h. Au programme de merveilleux montages qui dépayseront, enchanteront et raviront les amateurs de belles images sonorisées et réalisées en fondu enchaîné. Des instants de détente à ne pas manquer.  Permanence : L'adjoint chargé des affaires scolaires, Jean-Paul Munnier, sera de permanence le samedi 1er et le dimanche 2 février. En cas d'urgence appeler le 06.07.53.01.60 