 La PEEP communique : « Au cours des vingt dernières années, la lourde machine que constitue le système éducatif a eu beaucoup de mal à mettre en place des méthodes d'enseignements et des modes d'organisations adaptés à un renseignement de masse et à une population scolaire très hétérogène. Elle a eu du mal à donner à tous les élèves les atouts indispensables à leur insertion professionnelle. Elle n'a pas permis, bien au contraire, de réduire les différences d'origines sociales des élèves, malgré les moyens et les dispositifs mis en oeuvre ».  « Au plan départemental, elle ne peut, par exemple, accepter le flou qui entoure encore aujourd'hui, l'avenir des emplois-jeunes et des surveillants. Dès l'origine, elle avait soutenu leur mise en place par Claude Allègre et est heureuse de constater que le monde enseignant, qui avait été plus que réticent lors de leur introduction dans les établissements scolaires, a découvert depuis, ce qu'ils pouvaient apporter et leur manifestent son soutien ».  « Mais la Fédération PEEP refuse de faire globalement et par anticipation, un procès en sorcellerie à la nouvelle équipe qui vient d'annoncer sa volonté de ramener le calme et la sécurité à l'école, d'améliorer l'efficacité du système éducatif à travers des mesures ciblées et encadrées de décentralisation » 