 Dimanche, pour marquer la période des vœux, la messe a réuni l'ensemble paroissial géographiquement délimité par les villages de Chavannes-les-Grands, Réchésy, Courcelles, Faverois.  Elle a été célébrée, exceptionnellement, à la salle polyvalente communale de Suarce.  A cette occasion, une assistance d'une centaine de paroissiens a bravé les températures nettement négatives du jour, pour entourer l'abbé Roux officiant, écouter la parole de Dieu, chanter ses louanges avec l'accompagnement musical de Vincent, Emilie et Marion.  Le verre de l'amitié a clos de ce moment communautaire vécu en harmonieux accord.                