 Les sapeurs pompiers de Bavilliers ont été appelés à 14 h 30 dimanche pour une pollution à Froideval, localité qui dépend d'Andelnans.  Des hydrocarbures se sont déversés dans la rivière la Douce, qui passe juste à côté du hameau du même nom.  Après recherches, pompiers et gendarmes ont découvert l'origine de la pollution : une fuite dans la cuve à fioul d'un agriculteur d'Argiésans.  Quelques 650 litres de combustible se sont répandus dans la rivière.  Les pompiers ont stoppé la progression de la nappe, qui n'a pas touché la faune et la flore locale. 