 Une réunion de concertation a été organisée jeudi, à la demande de la mairie de Combeaufontaine, entre La Poste et une vingtaine d'élus du secteur. Plusieurs maires ont répondu à l'invitation.  La Poste était représentée par M. Petitjean, directeur financier ; M. Barberger, responsable marketing et M. Chevènement, receveur à Combeaufontaine.  La réduction d'horaires proposée étant trop importante (1 h 30 par jour), le négociations ont conclu au compromis suivant, accepté par les parties présentes, à savoir :  A partir du 3 mars, nouveaux horaires du lundi au vendredi, de 9 h à 12 h et de 14 h 30 à 16 h 15 (au lieu de 14 h - 16 h 30 comme actuellement, soit une perte d'ouverture de 45 minutes) et le samedi matin de 9 h à 11 h 30 (au lieu de 8 h 30 à 11 h 30) soit une perte de 30 minutes.  A noter aussi qu'à partir de la deuxième quinzaine de juin, le départ du courrier s'effectuera à 16 h 45.  Une plaquette d'informations sera éditée par La Poste pour chaque habitant concerné par le bureau de poste de Combeaufontaine. 