 Vers 17 h, hier, la sirène prévenant de la présence de fumées dans la buanderie du lycée technologique hôtelier, 32 boulevard d'Alsace, se mit à striduler.  Aucun élève ne se trouvait dans ce secteur mais tous ceux qui étaient présents dans l'établissement furent éloignés.  Une épaisse et âcre fumée envahissait la buanderie, les locaux contigus ainsi que ceux situés au-dessus.  Les sapeurs-pompiers de Gérardmer et de Granges-sur-Vologne, sous les ordres du capitaine Pierre Humbert et du major Viralode, chef de groupe, intervinrent rapidement avec un important matériel. Ils mirent en service un puissant extracteur de fumées afin de dégager les locaux.  La fumée venait d'un séchoir à linge. Le personnel du service avait mis en marche, comme à l'accoutumée, le séchoir lors de la fin de leur travail, à 15 h 30.  Sans doute, le système de régulation de la température n'a-t-il pas fonctionné ce qui aurait enflammé le linge. Le feu se serait ensuite propagé à l'ensemble de l'appareil.  Le maire de Gérardmer, Jean-Paul Lambert, se trouvait sur place. Les gendarmes de la brigade de Gérardmer avec l'adjudant Hatton ont dressé le constat des faits. Le proviseur, Claude Thévenin, a pu permettre aux élèves de rejoindre l'internat situé dans les étages du bâtiment à partir de 18 h 30. 