 Huit Français sur dix approuvent l'attitude du président Jacques Chirac par rapport aux Etats-Unis sur la crise irakienne, mais ils sont une majorité (66 %) à penser que les relations franco-américaines retrouveront leur état antérieur. Une grande majorité (76 %) de Français a une mauvaise opinion de George Bush, et 15 % seulement ont une bonne opinion du président américain. Ce qui n'empêche pas une majorité d'entre eux (54 %) d'avoir une bonne opinion du « peuple américain » D'autre part, si 81 % des Français approuvent l'attitude de Jacques Chirac et de son gouvernement à propos des Etats-Unis sur la crise irakienne, ceux qui le désapprouvent (15 %) sont concentrés à l'extrême-droite (47 %). Le sondage révèle aussi que l'identité européenne l'emporte sur la solidarité atlantique : les Français éprouvent ainsi plus de sympathie pour les Allemands (39 %) que pour les Américains (20 %), ces derniers se situant devant les Britanniques (15 %). 