 Suite aux mauvaises conditions météorologiques, Yvon Biston, premier magistrat de la ville, a décidé de reporter les « 25 km contre le cancer » à des jours meilleurs.  La manifestation devait se dérouler hier matin, mais les chutes de neige et le verglas matinal ont compromis le bon déroulement de l'animation mise sur pied par la communauté de communes des Vals de Moselle et de l'Esch.  Dès samedi soir, les instances Audax de Nancy-Lorraine ont été prévenues du report de la manifestation, ainsi qu'une partie des participants.  Ces derniers devaient être 50 à parcourir la vallée de l'Esch. Hier matin, les participants qui n'avaient pu être contactés, ont été accueillis par Robert Henry, président de la communauté de communes, qui leur a annoncé le report de cette marche de la solidarité à des jours meilleurs.  « La manifestation est reportée à une date non encore définie. C'est une question de sécurité car un accident est vite arrivé avec ces conditions hivernales. Nous sommes un peu déçus car l'organisation de la manifestation nous a demandé beaucoup de temps et la voilà gâchée par les conditions météorologiques », a déclaré Henri Robert.  Ainsi, les marcheurs présents sur le parvis de la salle des fêtes sont-ils repartis dans leur chaumière. 