 La crèche « multi-accueil » compte trois sections : les « Lutins » (de quelques mois à 1 an), les « Diablotins » (1 an à 20 mois) et les « Galopins » (20 mois à 4 ans). Un nouveau décret vient en effet d'autoriser désormais les crèches à accueillir les enfants jusqu'à l'âge de 4 ans.  « Ici, l'enfant est comme à la maison. Il y a toujours une animation. Les taties sont continuellement en mouvement et contribuent à l'éveil et au bien-être des bambins », explique la directrice.  Un projet pédagogique a été mis en place il y a quelques mois portant sur l'individualité de l'enfant dans la collectivité. Ce projet commence par le bébé, qui vit à son rythme, c'est-à-dire qu'il mange quand il a faim, joue et dort quand il veut. Tout est soigneusement noté sur une fiche par les taties qui connaissent ainsi le rythme biologique de chaque enfant. Les parents prennent le relais les soirs et les week-ends. « Ces fiches vont suivre l'enfant pendant tout le temps où il fréquentera la crèche », précise Mme Neyen, « car nous voulons respecter les besoins de chacun. Certains ont plus besoin de sommeil que d'autres ». 