 Suite au sondage réalisé par la mairie auprès des habitants, les services de la CAPM ont instauré un nouveau calendrier de passages. Pour toute la commune, la levée des ordures ménagères aura lieu exclusivement le mardi et le vendredi, les tournées du lundi et du jeudi étant supprimées.  Quant au ramassage des encombrants et déchets verts, il se fera désormais une fois par mois au lieu de deux, le premier jeudi du mois pour les encombrants et le quatrième jeudi pour les déchets verts.  Prochains passages pour les encombrants les 6 février et 6 mars. Pour les déchets verts les 23 janvier et 27 mars. Les administrés recevront bientôt le nouveau calendrier de la CAPM. 