 BESANÇON. _ Pour les adeptes du combiné nordique, les quelques jours à venir revêtiront une importance capitale. En effet, deux rendez-vous capitaux se profilent à l'horizon : les championnats de France ce week-end et les championnats du monde à partir de la semaine prochaine.  A Autrans, cinq « combinards » semblent être en mesure de s'approprier le titre de champion de France. A commencer par les habitués, à savoir Nicolas Bal, Roux, Martinez et bien sûr Frédéric Baud. Sébastien Lacroix, second des mondiaux juniors, aura bien évidemment son mot à dire.  Pour espérer l'emporter, il faudra parfaitement négocier l'épreuve de saut, histoire de partir avec un handicap minimal sur ses adversaires directs à ski. Cinq prétendants pour trois places, on se croirait bien alors dans une partie de chaises musicales. Reste à savoir qui restera sur le carreau... 