 Depuis le temps qu'on le réclame, aussi bien dans les rangs de la majorité municipale que dans ceux de l'opposition, on finira bien par l'obtenir le classement du rugissant de Belfort. D'autant plus que Damien Meslot, député UMP, s'en mêle.  « A la demande du maire de Belfort », indique-t-il dans un communiqué, « je viens de saisir Jean-Jacques Aillagon, Ministre de la culture afin de demander le classement du Lion de Belfort, pour perpétuer la tradition et le souvenir pour les générations futures ; protéger enfin l'œuvre de Bartholdi au titre des monuments historiques ».  Pour renforcer sa demande, Damien Meslot s'appuie sur une motion, votée par le conseil municipal, le 13 décembre dernier, et qui avait donné lieu à de vifs débats entre Jean-Pierre Chevènement et Christophe Grudler.  Le texte en question avait été soumis à l'assemblée par le chef de file de l'opposition municipale, avant d'être amendé par la majorité, puis adopté... sans les voix de ses rédacteurs. Incompréhensible à première vue. On en convient.  En fait, ce spectaculaire volte-face, opéré à l'issue d'une suspension de séance par Christophe Grudler et ses colistiers, trouve sa raison d'être dans une angoissante et lancinante question existentielle : qui de Jean-Pierre Chevènement ou de Christophe Grudler a-t-il le premier réclamé le classement du Lion ?  Nous ne nous risquerons pas à trancher dans le vif tant le sujet est sensible, pour ne pas dire explosif.  En revanche, nous retiendrons que le député UMP a fait valoir un texte rejeté par les membres de sa chapelle pour appuyer la demande du maire de Belfort.  « N'étant plus au conseil municipal, je n'avais pas eu connaissance de cet épisode », explique-t-il, un peu pris au dépourvu. Alors quoi, on ne communique plus à l'UMP ? 