 Le maire, Christiane Contal, présente à toutes et tous ses meilleurs vœux pour la nouvelle année : « Une bonne santé surtout, de nombreuses satisfactions personnelles et professionnelles, un cadre de vie et des loisirs agréables. En ce sens, nous poursuivrons, en 2003, la lourde charge de remise en état du secteur public. Les bâtiments communaux ont encore besoin de travaux d'entretien importants, de nombreuses voiries et trottoirs sont dans un état lamentable, le stationnement des véhicules n'est pas organisé, les projets jeunesse étaient inexistants.  Nous sommes conscients de l'état dans lequel nous avons hérité de Pagny, et nous nous employons à mener les projets au plus vite que le permettent les finances locales et la constitution des dossiers.  Pagnotines et Pagnotins vous êtes tous invités à participer mardi à partir de 18 h, à la cérémonie officielle des vœux du maire et du conseil municipal, cérémonie au cours de laquelle nous aurons le plaisir de vous expliquer plus en détail les projets d'avenir de restructuration de votre ville, cérémonie aussi à laquelle nous serons particulièrement heureux d'accueillir le président du pays du Val de Lorraine et bon nombre de ses collaborateurs.  J'ai une pensée toute particulière pour ceux qui ont eu la douleur de perdre un des leurs, pour ceux qui souffrent de maladie, de difficultés sociales... Que 2003 leur procure la paix et soit source d'espoir.  Une bonne et heureuse année et au plaisir de nous retrouver mardi 18 janvier au CSC 2000 ». 