 Après la ronde des arbres de Noël et les fêtes de Saint-Nicolas, organisés tous azimuts en décembre, les associations se rassemblent à nouveau en janvier, autour des galettes des rois, et dimanche dernier, les élus de la commune invités à la chasse à la fève ont dû se partager entre la salle des fêtes et divers autres lieux.  A la salle des fêtes, le président des anciens combattants, Denis Henrion était très satisfait d'accueillir plus de quatre-vingts personnes, des anciens combattants de toutes générations accompagnés de leurs épouses, qu'était venu saluer Yves Peltier. « Et parmi eux, il y avait cinq nouvelles recrues », enregistre avec plaisir Denis Henrion. Après la dégustation des galettes et la distribution des couronnes éphémères, les invités ont terminé l'après-midi en dansant. 