 L'association catholique vient en ce début d'année de lancer sa 23e souscription, qui a commencé le 1er janvier pour se terminer le 16 février prochain. Selon son président, Jean Barlier, la raison d'être de l'association est de gérer l'ensemble immobilier de l'avenue Foch et de la rue Sainte-Cécile. C'est dans une perspective d'avenir que l'association accorde à l'école Saint-Pierre Fourier de construire un groupe scolaire, les locaux de la rue Abbé Grégoire devenant vétustes. Cette construction a été réalisée aux frais de l'école et sous sa responsabilité, l'ancien cinéma Rex a été cédé à un promoteur, afin de construire des appartements. Dans l'immédiat, il reste à l'association le soin de la mise hors d'eau de l'ensemble des bâtiments de l'avenue Foch, qui abritent les salles paroissiales. Justement cette souscription permettra de continuer les travaux dont le montant est prévu pour une somme de 22.500 euros. La souscription étant le seul revenu, elle permet à financer l'entretien intérieur et extérieur des bâtiments, de régler les impôts fonciers et l'assurance, eau, gaz et électricité. Le conseil d'administration remercie à l'avance de la solidarité dont les participants font preuve chaque fois qu'ils sont sollicités. 