 Lundi matin, des sacs de plastique jaune transparent ont été sorties sur les trottoirs. Ces sacs distribués par la municipalité et ne devant contenir que des déchets recyclables (cartons, plastiques, boîtes de conserves... ) ne sont ramassés que le jeudi.  En cas de doute, se référer au calendrier des collectes remis dès janvier à chaque foyer. Donc demain, jeudi 30 janvier, la collecte sera triplée : poubelles traditionnelles, sacs jaunes, encombrants. En février, les sacs jaunes seront ramassés le jeudi 6, jeudi 13, jeudi 20 et le jeudi 27. Une benne sera à disposition des habitants, place de la Gare toute la matinée du jeudi 13.  Le ramassage des encombrants est fixé le jeudi 27, dernier jeudi du mois. 