 On pourrait penser que l'art à la campagne est une gageure irréalisable. Jean-Marie Bouton est là pour prouver le contraire, avec une galerie qui entame sa quatorzième année d'expositions en plein cœur de Maîche.  L'adresse, rue de la Scierie, n'est pas le rappel de quelque installation ancienne. Cela veut dire que la galerie d'exposition met l'art à la campagne, sous la forêt Saint-Michel, à côté d'un garage automobile et d'un grand hangar où l'on exploite les grumes.  Jean-Marie ne s'est pas contenté d'encadrer avec un goût certain tout ce que le plateau compte de reproductions, photos et autres gravures auxquelles chacun tient. Il a aussi, comme n'importe quel galériste, fait découvrir des talents, pérennisé des noms connus, fait venir de grands artistes et donné à cet ensemble le relief et le chic voulus avec des vernissages distingués.  M. Bouton a su faire venir peintres et sculpteurs à Maîche. Il faut dire qu'il avait sur place le grand Paul Decrind qui lui donnait sa confiance et dont il expose encore à l'année des aquarelles et quelques toiles.  Depuis le 10 décembre 1988, Jean-Marie Bouton encadre dans son atelier. Cette activité occupe même une place importante dans son commerce. Des milliers de cadres ornent avec goût des ouvrages de toutes sortes, y compris des canevas.  Lors de la première exposition, Paul Decrind occupait tout un mur de la galerie. De l'autre côté, les peintres et sculpteurs bisontins Boillot, Fumagali, Legardeur, Truche, Ricardon et Caralp se partageaient les cimaises.  Les horaires de la galerie sont les suivants : du jeudi au samedi, de 10 h à 12 h et de 14 h à 19 h (le samedi, elle est fermée à 18 h). Tél. 03.81.64.10.01 ; portable 06.81.77.14.93 ; fax 03.81.64.07.57 ; e-mail : Boutligac lub-internet. fr                