 Conséquence d'une semaine durant laquelle le thermomètre a affiché des températures largement négatives, l'étang s'est transformé en une superbe patinoire.  Malgré le froid sibérien, ce week-end, patineurs, promeneurs, jeunes et moins jeunes ont été nombreux à profiter de cet espace naturel magnifique, bordé de toute part par la forêt.  C'est un des seuls moments où l'on peut découvrir toute l'étendue d'eau, jusqu'à « la queue de l'étang », mais le radoucissement annoncé pourrait en faire un instant bien éphémère. 