 Depuis quelques mois, Xavier De Taeye, de Bar-le-Duc, a été embauché comme emploi-jeune par Gedefor. Il est titulaire d'un BTS gestion forestière, obtenu en Normandie en 2001 et travail en forêt depuis dix-huit mois.  Xavier De Taeye travaille sur les dégâts de la tempête de décembre 1999, avec du matériel GPS financé par le DRAF (Direction régionale de l'agriculture et de la forêt) et le conseil général de la Meuse qui le subventionne à 50 %, le reste étant pris en charge par Gedefor.  Le GPS est utilisé pour effectuer les mesures cartographiques des surfaces et balaie la boussole et le topofil. Il donne le positionnement exact et la surface réelle des parcelles. Cette technologie est mise en place pour assurer des zonages allant jusqu'à de petite parcelles. Sa précision supprime tous problèmes lors de contrôles administratifs.  Xavier De Taeye intervient, le cas échéant, au service administratif. L'équipe Gedefor est composée de six techniciens, deux apprentis qui œuvrent en alternance, ainsi qu'un emploi-jeune. 