 Afin de recueillir des fonds pour la restauration du château de Lunéville en partie détruit par un incendie début janvier, le jeune Portois Sébastien Cailly organise, ce soir, un concert à 20 h 30 à la salle des fêtes de Varangéville. Où se produiront plusieurs artistes.  La Nancéienne Sandanella Céranic, âgée de 16 ans, chantera plusieurs titres de Lara Fabian et de Céline Dion. Le 8 décembre dernier, elle était sur scène pour la finale des espoirs de la chanson après avoir été sélectionnée en septembre à Saint-Nicolas-de-Port. Une voix exceptionnelle, un beau sourire, la fraîcheur d'une jeune fille de 16 ans qui veut percer dans la chanson, toutes les conditions sont réunies pour enchanter le public.  Rémy Geeraert puisera dans le répertoire de Charles Aznavour et de Michel Sardou. Le groupe Fuscianne, qui s'exprime dans un rock puissant mais toujours mélodique, la troupe de danse de Franck Bigerel branché hip-hop, l'école de musique de Saint-Nicolas-de-Port seront également sur scène.  Concert ce soir à 20 h 30 à la salle des fêtes. Entrée : 3 €. 