 Roger Husson et Rosin Florimond ont toutes les raisons d'être satisfaits. Infatigables animateurs de la Compagnie Liverdunoise de tir, ils ont su, à coté du tir à l'arme à feu qui poursuit ses activités sur le site de la carrière, développer une section de tir à l'arc qui s'affirme, d'année en année, dans les compétitions régionales.  Lors de la dernière « rencontre jeunes » à Neuves-Maisons, le club a brillé. Pour leur première sortie en équipe, Florent Louis, Loïc Guillot et Louis Hemmer ont fait bien mieux que figurer en décrochant la 2e place derrière le club de Nancy sur neuf concurrents. En individuel, niveau 3, Florent Louis a terminé 4e, Loïc Guillot, 12e, et Louis Hemmer, 15e. Un résultat tout à fait honorable puisque trente-six concurrents participaient à cette compétition.  Un coup d'essai véritable coup de maître. De quoi encourager les animateurs du club et les archers qui poursuivent leurs entraînements tous les mercredis après-midi, à 14 h à la salle de tir pour les plus jeunes puis à 17 h au Cosec pour les tirs à longue distance. 