 Le vendredi 21 février prochain, à 19 h 30, se déroulera à la salle polyvalente, l'assemblée générale de la caisse du Crédit Agricole de Dompaire.  Chacun de ses actionnaires, mais également chacun de ses clients, a reçu une invitation à cette réunion qui sera également l'occasion de célébrer le 70e anniversaire de la caisse locale.  C'est en effet le 25 aout 1933, que René Lobstein de Ville-sur-Illon, Alfred Mathis, conseiller général de l'époque, domicilié à Racécourt, Paul Brégeot de Bocquegney, André Crettenois de Damas, Justin L'Huillier de Dompaire, Lucien Marulier de Gelvécourt et Emile Talotte de Vaubexy, créèrent à Dompaire le premier bureau du Crédit Agricole, afin de concurrencer les marchands de biens qui « sévissaient » sur le canton. Il fallut toutefois attendre 1940, pour qu'existe à Dompaire la première agence.  Depuis cette date, six personnes se sont succédées comme président de la caisse locale, et le dernier en date est Jean-Pierre L'Huillier qui occupe cette fonction depuis 1987, et 6 directeurs ont fait tourner la maison, actuellement. Et, depuis 1996, il s'agit de M. Houillon.  Un tel anniversaire mérite donc d'être fêté. Aussi, les responsables de la caisse locale ont-ils préparé une petite soirée différente de celles vécues jusqu'à ce jour, puisque l'assemblée générale s'achèvera par une pièce de théâtre d'environ 30 minutes, jouée par la troupe « TOC TOC et Compagnie », et qui relatera les moments importants de ces 70 années de présence à Dompaire.  Bien entendu, une collation clôturera cette soirée qui, soyons certains, intéressera bon nombre de clients. 