 GERARDMER. _ L'an passé déjà, Bernard Farcy avait pu constater sa popularité au Festival de Gérardmer, et acceptait, avec le sourire, photos et autographes. Revenu dans les Vosges, le fameux commissaire de « Taxi » a vu sa cote monter encore avec la sortie cette semaine du troisième film de la série, réalisé par Gérard Krawczyk.  Avant même que le film ne soit sur les écrans, cette production de Luc Besson était accusée d'inciter à l'inconduite routière. De quoi fâcher notre commissaire. « C'est du cinéma, c'est un film ! Ce taxi, on ne peut pas le trouver dans la rue, il a des ailes, un turbo, c'est une voiture de Playstation. Il sort un Taxi tous les deux ans, il y a autant de morts les autres années. Dans ce cas, il faut aussi supprimer tous les reportages sur les rallyes et le Salon de l'auto », dit le comédien géant (1,92 m).  « Il n'y a pas de voitures rapides, ce sont les conducteurs qui conduisent mal », assure Bernard Farcy, « on est dans une logique stupide, une polémique qui n'a pas lieu d'être. Tout citoyen est d'accord pour faire attention sur les routes, qu'on soit jeune ou pas, on a tous un énorme effort à faire, on est tous pour qu'il y ait moins de morts ». 