 Par délibération du 4 décembre, le conseil municipal de Luxeuil-les-Bains avait demandé l'institution d'un groupe de travail chargé d'élaborer le projet de délimitation des zones de publicité, en application de la loi du 29 décembre 1979 relative à la publicité, aux enseignes et pré-enseignes.  Les chambres consulaires, les associations locales d'usagers, ainsi que les représentants des professions directement intéressées, peuvent faire acte de candidature pour siéger à ce groupe de travail avec voix consultative.  Les demandes doivent parvenir sous un délai de quinze jours, à la sous-préfecture de Lure (à l'attention de Mme Duchanoy).  Elles doivent être adressées par pli recommandé avec demande d'avis de réception postale ou déposées contre décharge à la sous-préfecture. 