 VERDUN. _ Après le coup de sifflet final de la rencontre qui au Parc de Londres a vu Verdun-Belleville s'incliner 4-5 devant Vandœuvre, la déception était grande dans les rangs verdunois. Chez les joueurs qui avaient donné le maximum, parmi les quelques dizaines de supporters fidèles « qui ne comprenaient pas un tel retournement de situation après que leur équipe ait mené 2-0, puis 4-1 », mais aussi pour l'entraîneur Patrick Schroeder.  Ce dernier n'accable surtout pas le gardien Delafont, « sans doute surpris sur le corner direct ». Pour Schroeder, « les joueurs n'ont pas tenu la distance, à cause d'une préparation retardée. Nous avons eu des difficultés à nous entraîner car tous les terrains étaient interdits par la Ville, en raison des conditions climatiques. Nous sommes en retard d'une dizaine de jours et ceci explique le trou que nous avons connu en deuxième mi-temps en commettant des erreurs inhabituelles ». Et dès lors, on ne peut que regretter les occasions manquées en début de match, et aussi en fin de rencontre par Leporcq. Occasions qu'ont su convertir les vifs et percutants vandopériens.  Et Patrick Schroeder est lucide : « c'était un match important pour nous ; c'est des points perdus qu'on risque de payer cher en fin de saison », mais il reste encore la moitié du chemin à parcourir, certes semé d'embûches avec le prochain déplacement à Jarville dimanche, avant de recevoir Thionville le 9 février.  Mais le réalisme enfin retrouvé d'une attaque dans laquelle on a remarqué le très actif H'Midouche, ajouté à un collectif qui devra retrouver ses esprits, peut et doit permettre d'espérer. 