 Lundi, un corps a été découvert dans une ferme de Dombrot-sur-Vair. Afin de connaître les circonstances du décès, une autopsie a été pratiquée jeudi soir à l'institut médico-légal de Nancy. Le cadavre ne portait pas de traces de coups, de strangulation ou de plaies. La mort pourrait être dûe à une cause naturelle ou accidentelle. Par ailleurs, il semble se confirmer que le corps soit bien celui d'André Guérard. Les vêtements retrouvés sur le corps lui appartiendraient ainsi que les outils placés à ses côtés. Disparu le 12 septembre 2002, l'homme âgé de 38 ans, marié et père de trois enfants, ne s'était pas rendu à son travail ce jour-là. Depuis, sa famille était sans nouvelle de lui. Le parquet d'Epinal qui a ouvert une information judiciaire mène toujours l'enquête. 