 Pourquoi l'eau distribuée dans l'ensemble des réseaux est-elle fortement chlorée depuis fin décembre ? Sur le secteur du syndicat de « Seille et Moselle », comme sur le réseau mussipontain conduit par la SAUR, ou celui de Blénod géré par la CGE, le taux de chloration a été augmenté après un arrêté préfectoral du 24 décembre dernier. L'application du plan « Vigipirate renforcé » est à l'origine de cette odeur forte qui émane du robinet quand l'eau coule. De l'avis des spécialistes, pour supprimer cette odeur rémanente avant de boire l'eau, il suffit de « la tirer quelques heures avant et de la déposer dans le réfrigérateur » Ensuite, elle redevient pure et toujours aussi fraîche... 