 On ne soulignera jamais assez le rôle irremplaçable des bénévoles dans la vie d'un club. Tant au plan de l'animation que des subsides que ces derniers ramènent à la trésorerie par le biais de diverses animations et réjouissances.  Manuel Fonseca et son équipe sont passés maîtres dans l'art de cet exercice difficile. Et samedi soir, ils ont drainé 250 personnes autour des tables du centre culturel où se déroulait le loto annuel. Des participants qui n'ont pas eu une seule seconde à regretter leur choix tant la qualité des lots mis en jeu et une ambiance chaleureuse étaient au rendez-vous.  Avec Manuel Fonseca à la baguette, Manu Virion à l'animation, Colette et Claude Véron au tirage, Joël Minger et Luc Malla à l'affichage des numéros gagnants, le loto s'est déroulé comme sur des roulettes. Et les plus chanceux ont fait carton plein pour décrocher les lots mis en jeu.  Les amis et supporters de l'ES-Golbey Football ont saisi cette occasion pour faire la promotion de leur prochain repas dansant qui est fixé au samedi 22 mars. Celui-ci sera animé par le grand orchestre Gil de Salm et on peut d'ores et déjà réserver auprès de Manuel Fonseca au 03.29.39.18.26. Attention, le nombre de places est limité à 400. 