 Au foyer rural, la section gymnastique volontaire a repris ses cours les jeudis soirs de 20 h 30 à 21 h 30. On y travaille bien et à son rythme. Il y a encore des places pour tous ceux qui veulent faire du sport dans la bonne humeur et dans une bonne ambiance.  A noter que cette section, une des plus anciennes activités du foyer rural, a toujours connu un vif succès.  Début février y sera accueilli le cybervillage. Les internautes voulant aider les organisateurs peuvent contacter Marc Petit au 03.83.73.60.78 et Louraco au 03.83.73.37.94 ou à la permanence les jeudis soir.  Le tirage de la galette des rois aura lieu le samedi 18 janvier en soirée. Ne pas oublier de s'inscrire auprès des responsables du foyer rural. La permanence est ouverte à tous, les jeudis de 20 h 30 à 21 h 30, à la salle du foyer, dans l'enceinte de la salle polyvalente. 