 Le jour de l'an vers 22 h, une voiture qui circulait rue Poincaré à Senones a violemment heurté le mur d'une propriété, dans un virage en face des salons funéraires Assenza. Dans sa course, elle a arraché un poteau incendie et provoqué une fuite d'eau importante. Les sapeurs pompiers du centre de secours intercommunal et le service des eaux de Senones-Vieux-Moulin se sont rendus sur place pour faire le nécessaire et procéder aux réparations. Les deux occupants de la voiture n'ont heureusement pas été blessés et la distribution d'eau n'a pas été perturbée. 