 Hier vers 12 heures, un cyclomotoriste a percuté un camion en stationnement. Légèrement blessé, il a été évacué vers l'hôpital Jean Monnet.  Jeune apprenti au garage Harroué de Thaon-les-Vosges, c'est en rentrant à son domicile que le jeune hérédien n'a pu éviter le camion de la concession Renault d'Harol, stationné au niveau du 2, rue des Sœurs Marie-Jules à Igney, alors que le chauffeur était parti déjeuner. Le cyclomotoriste a percuté l'arrière gauche de la remorque qui transportait des tracteurs. Aux premières constatations, il semblerait que le casque sans visière et les bourrasques de neige soient à l'origine de l'accident. Blessé au visage, au genou et se plaignant de douleurs à l'épaule droite, l'adolescent a été évacué vers le CHU Jean-Monnet par les sapeurs-pompiers de Thaon-les-Vosges. La brigade de gendarmerie de Thaon a effectué les constatations d'usage. 