 En ce début d'année, Bernard Sauvage, président de l'Amicale des donneurs de sang bénévoles, a réuni les membres du comité pour le traditionnel échange de vœux et pour faire le bilan d'actions engagées au cours de l'année écoulée. Malgré la dernière collecte du 16 décembre qui n'avait pas rencontré le public habituel, le bilan de l'année 2002 est en augmentation de plus 10 % par rapport à l'année précédente.  Ces bons résultats encouragent le comité à poursuivre sa mobilisation et à intensifier les actions de sensibilisations auprès de la population. Grâce à la fidélisation des membres actuels et à l'incitation auprès de jeunes donneurs, cette démarche de solidarité permettra de satisfaire des besoins de sang toujours aussi importants.  Cette réunion de travail s'est terminée avec le partage de la galette des rois. Les prochaines collectes auront lieu les 15 avril, 8 septembre et 9 décembre prochains.  Amicale des donneurs de Sang de Malzéville 5, impasse de Gal-Leclerc, 54220 Malzéville. 