 Nous avons appris le décès survenu mardi soir, au centre Alexis-Vautrin, de Mme Mariangela Pradel, à l'âge de 54 ans.  Née Curina, le 4 juillet 1948 à Fano (Italie), elle s'était mariée avec M. René Pradel à Pont-à-Mousson, le 28 juin 1974. Trois enfants sont venus agrandir la famille : Michel demeurant dans l'Aveyron, Sabrina domiciliée à Nice et Cédric, Nogarédien. Mme Mariangela Pradel avait la joie d'être « mamie » d'une petite Ilona.  Depuis l'âge de 14 ans, elle avait travaillé chez Philips Eclairage comme ouvrière opératrice. Depuis deux ans, elle avait cessé toute activité, suite à des problèmes de santé.  Personne très courageuse et combative face à la maladie, elle gardait malgré tout le sourire et aimait partager de merveilleux moments auprès de sa famille et de ses nombreux amis.  La cérémonie religieuse aura lieu samedi 11 janvier, à 9 h, en l'église Saint-Laurent.  A son époux et à toute la famille, nous présentons nos sincères condoléances.                