 Dans un communiqué de presse, la section du bassin de Pont-à-Mousson du Parti communiste estime que « la guerre qui se prépare, qu'elle se fasse sous le mandat de l'ONU ou non, sera catastrophique pour les peuples irakien et kurde qui souffrent déjà de l'embargo et de la dictature sanguinaire de Saddam Hussein, et pour tous les peuples du Moyen-Orient, notamment le peuple palestinien, dont les droits nationaux doivent être reconnus. Tous ceux qui pensent qu'une solution politique et démocratique doit s'imposer dans le règlement des conflits internationaux, doivent s'opposer à cette guerre (...).  Une manifestation transfrontalière aura lieu samedi 15 février à Luxembourg (15 h gare de Luxembourg). Les Mussipontains qui le veulent, pourront trouver un bus venant de Nancy, à 12 h 40 rue des Etats-Unis face à la Maison des Sociétés à Pont-à-Mousson (réserver sa place au 06.85.09.69.68). 