 Après leur projet « Tougouri 2002 » au Burkina Faso et la réalisation de celui-ci, les cinq jeunes Francs-Comtois Domitille Roze, Pascal Girard, Maud Leger, Aude Vittot et Samuel Burla d'Amancey, ayant vécu cette aventure, invitent le public, samedi 22 février, à 17 h à la salle Daniel-Grand place de la Mairie, à une séance diapos.  Cette équipe « Vivre et Grandir Besançon » sera heureuse de vous accueillir et vous faire partager les grands moments de ce projet à la fois humanitaire avec les séances de classes de rattrapage pour 90 élèves, loisirs avec des après-midis récréatifs et écologique avec la plantation d'arbres en bordure du désert.  Une mission qui fut menée à bien par tous ces jeunes. 