 Les retraités de Seichamps ne font jamais relâche.  Dans le plus grand secret, au foyer de l'Age d'Or, « La Troupe à Gilles », groupe théâtral de l'association, prépare activement une nouvelle comédie musicale en cinq tableaux, intitulée « Quelle famille !... ».  Les textes ont été écrits par Annie Schaff, responsable de la communication de l'association, et adaptés par Gilles Bader, le leader de la troupe, qui assure la mise en scène : « Il s'agit d'une énigme policière farfelue », confie-t-il. « Tout au long de la pièce, chansons et danses viennent égayer cette sombre histoire. »  Sur la scène, dix acteurs. Pierre Richon dans le rôle du Général de Voirincourt, Aimée Chassard, Serge Moyaux, Annie Schaff, Marie Thérèse Guereschi, Yvonne Ancé, Denyse Zerwetz, Jackie Remazeilles, Jacqueline Roussel ou encore Gilles Bader, dans le rôle de l'Inspecteur Gilles Labavure. Dans les coulisses, une équipe très solide d'installateurs, costumière-habilleuse, chorégraphe, ingénieur du son, éclairagiste et décorateur assure avec brio la partie technique du spectacle.  Les artistes seront bientôt sous les feux de la rampe, avec un court intermède, présenté dimanche 2 février en l'honneur de l'anniversaire de la chorale Rétro Mélodie.  La comédie musicale sera jouée à Seichamps le jeudi 20 février à 14 h 30 et en soirée de gala le samedi 8 mars à 20 h 30 au centre socioculturel.  La troupe effectuera une tournée qui commencera le 23 janvier et se terminera à Laneuveville le 11 mars. 