 Nous apprenons le décès de René Roublot survenu, hier, dans sa 90e année à la maison de retraite de Faulx, des suites d'une longue et pénible maladie.  Né en 1913, à Varangéville, René Roublot était pupille de la Nation, son père étant mort au combat au cours de la Grande Guerre. En 1936, René Roublot prend pour épouse Berthe Sainsimon, originaire de Dombasle. De leur union sont nés trois enfants : Philippe, Régine, épouse Duppi et Annette, épouse Geoffroy. Cinq petits-enfants viendront agrandir le cercle familial.  Dès la sortie de l'école, René Roublot entre aux établissements Solvay, à Dombasle, entreprise où il effectuera toute sa carrière en tant que comptable. En 1975, il prend une retraite bien méritée. Il peut désormais occuper une grande partie de son temps à ses petits-enfants et effectuer, avec son épouse, de nombreux voyages.  Ayant le nostalgie de l'entreprise, il effectue un mandat de président à l'Amicale des retraités Solvay. Atteint par la maladie, le couple Roublot avait décidé de se retirer à la maison de retraite de Faulx. En 1996, entourés de leur famille et amis, ils ont fêté leur 60 années de mariage.  Au cours de l'année 2002, René Roublot avait eu la douleur de perdre son épouse. Ses obsèques seront célébrées, le vendredi 21 février, par l'abbé Roland Kling, à 14 h, en l'église Saint-Pierre de Faulx, suivies de l'inhumation au cimetière de Dombasle-sur-Meurthe.  Nos condoléances. 