 Ordinateur sous le bras, ils étaient une vingtaine, samedi soir, à être venus rejoindre les rangs du centre Georges-Brassens. Objectif : soirée informatique. Armés de souris et faisant front à leur écran, les amateurs y sont allés de leur passion. Vidéo, réseau, montage « hardware » : tout fut prétexte à conseils.  « On partage nos compétences », avance Martial Prévot, instigateur de cette première séance et président du centre. Et sur les logiciels éducatifs, il en connaît un rayon ! D'autres s'attachent plus au créneau internet. « macbidouille. com » ou « macadsl. com » : tels sont les sites sur lesquels viennent surfer ces pros Macintosh.  « C'est aussi l'occasion de faire connaissance. Ça permet de ne pas être seul devant son ordinateur », explique Cécile, 14 ans, accro à l'écran depuis ses 7 ans, et en quête de conseils actuellement.  Ces séances ? Un bon moyen pour récupérer des programmes, en savoir un peu plus dans tel ou tel domaine. Bref, jusque tard dans la nuit, les discussions allaient bon train, une manière de s'enrichir et de faire de son Mac un véritable instrument de travail. 