 Après plusieurs mois de nombreuses répétitions, la troupe de théâtre « La Boîte à Cas Choux », composée en association d'une trentaine de membres, est en mesure de proposer au public une nouvelle comédie d'Alain Reynaud-Fourton, en quatre actes : « Monsieur Amédée »  Entourés par une équipe technique, trois femmes et cinq hommes, réputés par la qualité de leurs prestations antérieures, mettront en œuvre leurs talents pour offrir un spectacle de haut niveau dans lequel le rire sera omniprésent.  Orchamps-Vennes : samedis 8, 15, 22 et 29 mars, à 20 h 30.  Dimanche 6 avril : repas spectacle à 12 h, représentation 15 h. Dimanche 20 avril, à 20 h 30.  Morteau : samedi 12 avril, à 20 h 30.  Renseignements au 03.81.43.51.31. 