 Le Judo-club bachamois, présidé par Nicole Oliot, est une association sportive des plus titrées, riche de 90 licenciés qui s'entraînent assidûment sous les conseils de Christian Leininger.  A la mi-saison, le bilan sportif qui se dégage de l'activité est assez élogieux : en junior (ceinture de couleur à Toul) Yann Lignier a terminé à la 3è place Meurthe-et-Moselle ; Pauline Humbert (UNSS à Lunéville a obtenu la première place en ceinture verte ; en championnat Meurthe-et-Moselle cadets à Villerupt, Kévin Leininger 3è (moins de 81 kg) et Eric Spanneut 5è (moins de 66 kg) se qualifient pour les championnats de Lorraine à Sainte-Marie-aux-Chênes dans le Pays Haut. Kévin termine à la 7è place et est retenu pour le championnat inter régions. Une performance encore, la 5è place pour Bénédicte Fady aux championnats universitaires de Nancy le 18 décembre dernier.  Prochainement, le 2 février, le club participera au championnat de Meurthe-et-Moselle catégorie benjamins et concourra au tournoi d'Einville catégories poussins et minimes le 9 février.  La dernière ligne droite de la saison s'annonce des plus propices à en juger des résultats présents, juste récompense d'un travail sérieux et fourni de la part des judokas et des dirigeants. 