 Un public nombreux a assisté à la veillée offerte par l'ensemble vocal « La Chifonie » Les neuf concertistes ont été chaleureusement applaudis lors de cette prestation qui s'est déroulée dans l'église. Cadre idéal pour exalter cette musique avec paroles en latin.  Un concert voulu comme le parcours d'une période de la musique médiévale allant du XIe au XVe siècle. Itinéraire dans l'évolution de ses formes à travers cinq siècles en constatant souvent l'interférence des caractères sacrés et profanes, intimement mêlés à cette période, le fondement de toute la musique médiévale étant la ligne grégorienne.  La première partie réservée aux chants sacrés avec des pièces extraites de manuscrits : Montpellier en France, en Espagne et un siècle plus tard le livre vermeil de Monserrat relatant de nombreux miracles contient dix chansons de pèlerins dont trois à danser.  La première partie s'est achevée par une polyphonie à trois voix : deux ornées et la basse en bourdon.  La place fut ensuite laissée aux chants de trouvères et chants d'amour.  Le programme musical s'est terminé par une dernière polyphonie à quatre voix. Marie-Claude, Catherine, Martine, Marie-Laure, Claude, Elen, Brigitte et les solistes Laurence et Muriel, les « divines » de l'ensemble vocal franc-comtois, dans leur interprétation a capella communiquent leur passion au travers des chants et musique de ces siècles passés. Dans leur tenue, longues robes aux teintes douces (élaborées au vu de fresques) leurs belles voix sont très porteuses du messages de culture musicale !  Tout est recherche et raffinement. 