 Tous les lundis soirs, un entraînement intensif à la salle des associations de Remoncourt. A l'étage, sur le tatami, une quinzaine de jeunes s'activent à répéter les gestes enseignés par les entraîneurs de judo, Nicolas Thivant et Claude Richard. Ce dernier ainsi que ses deux fils se sont distingués au cours du championnat des Vosges : Claude, champion des Vosges, ceinture de couleur moins de 90 kg et Kévin, vice-champion des Vosges moins de 66 kg et vice-champion de Lorraine qualifié pour le championnat inter-région alors que Cédric est 3e au championnat des Vosges junior moins de 90 kg, qualifié pour les championnats de Lorraine. Une belle famille de champions passionnée avant tout par le judo. Le club souhaite la présence de plus de jeunes pour assurer la pérennité de cette activité. 