 Samedi et dimanche, la société de tir de Verdun a organisé son premier concours d'hiver de tir à 10 mètres, à la carabine, au pistolet à 30, 40 ou 60 coups, sur les vingt cibles du stand de tir à air comprimé.  Il s'agissait pour le club sportif de marquer le coup de la rénovation du stand de tir qui sert pour l'entraînement hivernal. En effet, grâce au travail des bénévoles, celui-ci dispose désormais d'un faux-plafond, de panneaux rayonnants, de peinture neuve. Bref, le top.  Une centaine de tireurs ont pris part à la compétition de tir sportif ce week-end. Ils venaient de onze clubs de Lorraine et de Champagne-Ardennes. Aux concours individuels, les trois premiers de chaque catégorie ont été récompensés par coupes et médailles hier en fin d'après-midi par le président Gérard Voguet. Aux concours par équipe, les coupes carabine, pistolet et de la ville de Verdun ont été gagnées par le club de Verdun. Celui de Bar-le-Duc a lui remporté la coupe de la meilleur école de tir.  En avril, la Société de tir de Verdun organisera le championnat de tir à 25 et 50 m et, en juin, le challenge d'été. 