 Conduite par Jean-Claude Pissenem, maître d'Azelot, la « commission travaux » s'est rendue au cimetière afin de se rendre compte de l'avancement des travaux prévus et réalisés en vue de son extension.  Ils ont relevé quelques petites modifications à apporter dans sa réalisation, travaux que l'entreprise devra bien entendu prendre en compte. Néanmoins, malgré les intempéries, tout sera achevé en temps voulu, c'est-à-dire courant du printemps de cette année.  Puis le maire et les conseillers ont parcouru les rues du village afin de noter les petits travaux d'entretien à prévoir et à réaliser courant 2003.  Un petit tour d'horizon bien utile et qui contribue au bien-être des habitants.                