 C'est en rentrant d'un week-end dans le Jura dimanche vers 22 h 45, que les propriétaires d'un pavillon de la rue du Stade se sont aperçus qu'ils avaient été cambriolés.  Le ou les auteurs ont d'abord tenté de s'introduire dans la maison inoccupée en fracturant la porte de la cave. Sans succès. Ils se sont alors attaqués à un volet de la cuisine qui lui aussi à résisté. C'est finalement par l'une des fenêtres du salon que les voleurs sont entrés dans la maison. Procédant à une fouille de des lieux, ils sont repartis en emportant des bijoux (colliers, bracelets...) ainsi que des statuettes en bronze.  Plainte a été déposée à la gendarmerie de Montbéliard qui a ouvert une enquête.                