 L'ouverture en pleine nuit des magasins de la chaîne de vêtements Kiabi à l'occasion des soldes a suscité hier une véritable levée de boucliers des syndicats « peu disposés à sacrifier le sommeil et les droits » des 5.500 salariés de la chaîne.  « Trop c'est trop. Après les nocturnes, le travail du dimanche, la direction décide de façon unilatérale l'ouverture de ses magasins pour les soldes dès minuit et a mis le comité d'entreprise devant le fait accompli trois semaines après la mise en place de son dispositif. C'est intolérable ! », a déclaré Maria Hibert (CFDT). La CFDT a décidé d'appeler l'ensemble des salariés de la chaîne de magasins à « s'opposer à cette ouverture » et « d'informer la clientèle avec la distribution d'un tract à son intention », selon Mme Hibert. « J'ai joint au téléphone plusieurs inspections du travail qui m'ont déclaré être contre cette ouverture nocturne », a-t-elle ajouté. Les élus au comité d'entreprise de Kiabi ont décidé de poursuivre en justice la direction pour « délit d'entrave ».  Le directeur général de la chaîne, Richard Maurice, a expliqué avoir, « fin novembre, fait un sondage dans ses magasins » pour mettre en place le dispositif. « Les salariés seront payés double et bénéficieront du repos compensateur, mais je crois surtout que cette aventure est vécue comme une fête en interne, d'abord par le client et ensuite par les équipes des magasins », a-t-il conclu. 