 Etonnement en inspectant la liste des partenaires et organisateurs des Négociales : si les Chambres de Commerce et de l'Industrie de Vesoul et Lons-le-Saunier étaient bel et bien partie prenante, celle du Doubs brillait par son absence.  Certes nul n'est prophète en son pays. Reste que l'on peut être surpris que la CCI doubienne ne se joigne pas à ses consœurs pour intégrer le concert des partenaires des Négociales organisées par l'AFPA, les DCF (Directeurs Commerciaux de France) et Besançon-Formation.  « Nous avons été sollicités pour subventionner cette opération en décembre or, notre budget 2003 était bouclé dès novembre », avance David Atechian, responsable de la communication. Quant au manque d'étudiants de l'IMEA (Institut de Management Européen des Affaires, émanation de la CCI) à la compétition ? « Une simple question de planning », explique Jean Eberhard. Et le directeur d'ajouter : « C'est une excellente initiative qui permet de plus, d'avoir photographie du potentiel commercial d'une région toute entière. Le seul problème, c'est que nombre des étudiants avaient des partiels. L'année prochaine, nous participerons à ce temps fort. » 