 Hier soir, lors de la séance d'entraînement des judokas du foyer rural, Alexia Lassauce, professeur attitré, en congé de maternité depuis le 10 octobre, est venue voir l'évolution de ses élèves et présenter son bébé. Océane est née le 29 novembre 2002, à la clinique Majorelle de Nancy. Elle pesait à la naissance 2,9 kg pour 48 cm. Son papa Jérôme est militaire à la base aérienne d'Ochey. Le couple réside, avec son premier enfant, à Nancy. En deux mois, l'adorable bébé, qui se porte bien, dormant 12 heures minimum par nuit, pèse deux kg de plus et a grandi de deux cm. Une graine de championne ! « Je lui ai présenté le dojo, si elle veut pratiquer plus tard le judo, cela sera son choix. Je ne l'influencerai pas », déclarait Alexia, qui a hâte de reprendre ses cours bouxièrois et ceux de Beauregard dans 15 jours. La nounou est déjà trouvée : mamie Françoise. Tous nos vœux aux heureux parents. 