 SAINT-ETIENNE. _ On a vu Sambou Traoré sortir en fin de match avec une petite grimace. L'intérieur vosgien souffre d'une petite entorse. « Sans gravité, avec vraisemblablement un étirement de faisceau. » confiait Thierry Bussmann, le kiné du club.  TOMBOLA. Pour la venue de Clermont, le club des supporters de l'ASGE organisera une tombola (le tirage se fera à l'issue du match). D'autre part, un bus sera mis en place pour aller à Reims. Au tarif de 22 euros (bus + entrée). Renseignements auprès de Madame Martin au 03.29.24.05.08.  ÉVALUATION. La palme de cette 18ème journée revient à Gillespie, la recrue de Maurienne : 32 points (à 60 % SVP), 9 fautes provoquées, 4 rebonds, 3 interceptions, 5 passes pour une seule balle perdue ! Soit 36 d'évaluation. Mention aussi à l'Orléanais Hill (32 pts à 61 %, 9 rebonds, 34 d'évaluation) ou au Bisontin Massey (29 pts à 69 %, 7 passes).  REBONDS. Le Brestois Gibbs continue d'être présent dans tous les secteurs. A Mulhouse, il a capté 16 rebonds, record de la journée, en marquant 24 points et provoquant 8 fautes. Moss (Beauvais) s'est « contenté » de 15 rebonds.  PASSES. Il est censé amorcer le renouveau d'Evreux. Phillips s'est signalé par ses 24 points mais surtout ses 11 passes décisives. Et Evreux a atomisé Orléans 106-86 (27 pts d'avance maximum). 