 BESANÇON. _ En garçons, la sélection comtoise (forte coloration jurassienne) a démarré tambour-battant par une nette victoire sur la Bourgogne (4-0). Ensuite la sélection comtoise se heurte, dans les poules, aux favoris comme l'Ile de France, la Haute-Normandie, l'Aquitaine.  Les résultats  Minimes filles : Centre bat Franche-Comté 4-0 ; Ile de France bat Franche-Comté 4-0 ; Aquitaine bat Franche-Comté 4-1 ; Franche-Comté bat Limousin 4-1 (points de Fesselet, de Barthod-Michel et du double).  Minimes garçons : Franche-Comté bat Bourgogne 4-0 ; Ile de France bat Franche-Comté 4-0 ; Haute-Normandie bat Franche-Comté 4-1 ; Limousin bat Franche-Comté 4-2. 