 Pour l'opération pièces jaunes, les enfants des écoles, n'avaient peut-être pas le célèbre David Douillet pour les encourager. A leurs côtés en revanche quelqu'un de plus accessible, le sympathique receveur des postes M. Bouilly. A cette occasion, il s'est déplacé à l'école, auprès de la classe de Patricia Grimillot et a souligné : « Cette année encore, la mobilisation a été à la hauteur de l'événement, il est vrai, relayé par de nombreux médias. Que tous les donateurs soient remerciés et notamment les enfants des écoles qui sont les maillons essentiels de cette chaîne humanitaire... »  Près de 11 kg de pièces ont été ainsi récoltés à Uriménil. 