 « Réveillon à la montagne », c'est le titre d'une comédie en trois actes d'Yves Taburet que la compagnie de théâtre amateur A.B.C.D.E. F vient de monter. Huit représentations sont programmées. La première a lieu ce dimanche à 15 h à la salle des fêtes de Boujailles.  Autres dates :  - Frasne : vendredi 7 et samedi 8 février à 20 h 30 à la salle d'animation.  - Goux-les-Usiers : samedi 15 février à 20 h 30 à la salle des fêtes.  - La Rivière Drugeon : samedi 8 mars à 20 h 30 à la salle du temps libre. 