 TEMPLIERS D'ELANCOURT BATTENT LES TIGRES DE NANCY : 50-6.  Tigres : un touch-down de Delayen.  NANCY. _ C'est avec un effectif réduit que les Tigres rendaient visite aux Franciliens. Avec deux joueurs de lignes contre cinq habituellement, les Nancéiens partaient forcément avec un handicap conséquent face au leader invaincu. L'entame de match allait d'ailleurs compliquait la tâche des Tigres. Car Elancourt déroule. Certes les Nancéiens font preuve de combativité, d'esprit de corps, mais les masses athlétiques des Templiers sont difficilement neutralisables. Le deuxième quart-temps serait pourtant le terrain de la rebellion pour les Nancéiens. Dimitri en passeur et Delayen à la conclusion redonnent des couleurs aux visiteurs. Pour un quart-temps lorrain. Les Templiers n'allaient pas tarder à faire surface avec un déroulé physique que les Nancéiens ne maîtrisaient que difficilement. La fatigue pointant côté nancéien, les locaux pouvaient librement développer leur jeu. Un jeu le plus abouti de la poule selon l'entrâineur nancéien, Stephane Boyard : « Les Templiers descendent d'Elite et savent produire du jeu. Mais nous n'avons pas à rougir de notre prestation. Nous avons été courageux. C'est ce qu'il nous faut retenir pour la suite du champonniat et la venue des Corsaires en mars ». 