 Nous avons appris le décès de Simone Thominot, née Laurent, survenu samedi 4 janvier à l'hôpital de Neufchâteau, à l'âge de 69 ans.  Elle avait vu le jour à Viocourt le 4 août 1933. Le 6 juin 1953, elle épouse Roland Thominot, originaire de Chaumont. De cette union sont nés trois enfants : Philippe, marié, deux enfants, domicilié à Montauban ; Geneviève, mariée, trois enfants, demeurant à Neuilly-les-Dijon et Laurence, mariée, trois enfants, domiciliée à Landaville.  Simone Thominot a été attachée de direction à la maison Birgé, de 1950 à 1984. Ensuite elle a rejoint le secteur transfusion sanguine de l'hôpital de Neufchâteau, où elle fut secrétaire jusqu'à la retraite, en août 1993. Simone fut bénévole à l'amicale des donneurs de sang, et comme trésorière au foyer des jeunes travailleurs. Dans le cadre de l'aumônerie, elle était visiteuse de malades. Simone Thominot avait commencé l'arbre généalogique de sa famille, qui comptait énormément pour elle.  Femme généreuse, toujours prête à rendre service, elle ne laissera que des regrets.  Ses obsèques seront célébrées mardi 7 janvier, à 14 h 30, en l'église Saint-Nicolas.  Nos condoléances. 