 « C'est souvent autour de l'âge de 5/6 ans que les enfants emmenés par leurs parents viennent nous consulter » informent Valérie Baban et Géraldine Speicher. « Souvent suite à des remarques essuyées dans leur entourage proche ou à l'école » La terrible épreuve du regard des autres sert souvent de déclencheur. « Les critères de mode, également » peuvent conduire des enfants à vouloir « changer de peau ». Reste qu'entre la volonté de se rapprocher au maximum de la courbe poids/taille et la mise en application soutenue du régime personnalisé préconisé, il y a un fossé que les enfants ne peuvent franchir seuls. L'entourage est primordial, « les enfants mangent ce qu'on leur donne à manger » martèle Valérie Baban. D'où l'importance de l'éducation alimentaire familiale. « A cet âge, il y a un effet de mimétisme. L'enfant n'a pas d'aversion à priori pour tel ou tel aliment, il suit le modèle donné dès qu'il prend la cuillère » La formation des papilles ne se fait pas en jour, un refus n'est jamais catégorique, aux parents de réintroduire plus tard de la nourriture refusée à un moment donné généralement par défiance envers l'autorité parentale, expliquent en substance les diététiciennes. Si le message semble simple à entendre, il est plus difficile à faire passer. Il peut offenser certaines mères qui transmettent leur amour par l'alimentation. Combien sommes-nous, en effet, à proposer systématiquement un biberon à un nourrisson en pleurs, sans chercher plus loin les causes de son mal être, une mauvaise position par exemple... Ca commence souvent par là. 