 Depuis son élection à la tête de l'Amicale des Anciens Combattants, Gérard Prince a clairement montré sa détermination à voir se resserrer les liens entre les adhérents.  Ainsi, depuis quatre ans maintenant, il organise ponctuellement des rencontres qui sortent du cadre des manifestations officielles ou assemblées générales... Une fois de plus, à l'approche des fêtes, il a convié les sympathisants, ainsi que leurs épouses, à de sympathiques retrouvailles de fin d'année. C'est donc au restaurant Jeanne d'Arc, autour d'une table copieusement garnie, qu'une cinquantaine de personnes se sont retrouvées. Dans son mot de bienvenue, Gérard Prince a dit sa satisfaction de voir que le nombre de participants augmentait d'année en année, excusant au passage quelques-uns des membres, empêchés.  Après avoir eu une pensée pour les camarades disparus, les anciens combattants ont levé le verre de l'amitié, se félicitant de ces retrouvailles qui s'inscrivent désormais au rang des traditions. 