 « J'ai vu leurs visages en sang, j'ai paniqué, je suis parti ». Lui, il accumule la totale. Il n'a pas le permis, n'a pas assuré sa voiture mais conduit quand même. Le 30 janvier, à Pont-à-Mousson, il percute de plein fouet un véhicule qui arrive en face. Le choc est violent. Les deux occupants - un couple - sont blessés. Le mari bénéficie d'une ITT de 5 jours, son épouse de 12. Tous les deux sont choqués et viennent en témoigner à la barre. Le chauffard de 22 ans a préféré prendre la fuite, plutôt que de leur porter secours. « Il n'a pas jeté un regard sur nous ». « Le civisme est la base de la vie en société », tance le substitut du procureur.  Le tribunal a condamné le jeune homme à 6 mois de prison dont 4 avec sursis et mise à l'épreuve. Une peine assortie à l'obligation de rembourser ses victimes. Il a également prononcé sa mise en détention. 