 La scène de la salle Poirel a été métamorphosée, le temps de deux heures haletantes et trépidantes, en théâtre des aventures épiques d'Ulysse. Dans le cadre des dimanches jeune-public, la Compagnie Ecla a proposé aux enfants, venus en nombre, la retranscription, avec force effets sonores et visuels, de « L'Odyssée d'Homère ou la Merveilleuse Aventure d'Ulysse » Projet ambitieux mais néanmoins parfaitement maîtrisé, cette adaptation fait, en vérité, figure de version théâtralisée pilote. Aussi, afin de faire revivre les tourments essuyés par Ulysse et ses compagnons dans le but de rejoindre Ithaque et sa bien-aimée Pénélope, David Négroni, le metteur en scène a usé subtilement d'un décor varié et transformable a tout moment. Passant aisément de l'emploi de marionnettes, incarnant Athéna, Zeus et Poséïdon, à un théâtre d'ombres, lors des épreuves d'Ulysse avec le Cyclope, la pièce a exercé sur l'assistance fascination et magie. A tel point, qu'à certains moments, le spectacle se trouvait dans la salle, les enfants s'interrogeant ou commentant à voix haute le funeste destin du héros troyen. 