 Les parents des enfants inscrits en crèche collective à la maison de l'enfant ont été accueillis récemment par Karen Millet, directrice, en présence de Jean-Paul Vinchelin, maire, et d'Annie Villa, conseillère régionale.  Cette rencontre avait pour objectif de conforter les parents dans leur rôle d'acteurs à part entière dans la vie de la maison de l'enfant.  Cette réunion leur a permis de découvrir ou de redécouvrir l'organisation de cette structure, comprenant une crèche collective et une halte-garderie. Elle a également permis aux parents de dialoguer avec le personnel et de mieux connaître son implication dans l'éveil et la sensibilisation à la socialisation des enfants.  Egalement à l'ordre du jour de cette réunion, une présentation des différents groupes d'enfants dans le respect de leurs rythmes de vie et des différentes activités et sorties programmées au cours du premier semestre 2003.  Karen Millet a également présenté l'ébauche du projet éducatif et social, un outil fondamental permettant à l'ensemble du personnel et des usagers de cette structure de prendre connaissance des méthodes pédagogiques usitées, dont les objectifs ciblés visent à offrir des conditions de vie, d'éveil et d'apprentissage favorables à l'évolution personnelle de chaque enfant.  La réunion a été suivie d'une visite des locaux et d'une collation. 