 La SNCF prépare d'ores et déjà le design du futur TGV Est qui desservira entre autres la gare meusienne d'Issoncourt-Les-Trois-Domaines. Afin d'associer le grand public à la réflexion qui s'est instaurée à propos du nouvel intérieur des rames qui circuleront à compter de 2007 entre la Lorraine et le réseau européen, la SNCF a décidé de présenter en avant-première une rame spéciale avec trois voitures de démonstration dans diverses villes de France.  Cette démarche constitue d'ailleurs un véritable enjeu pour la SNCF qui souhaite offrir à ses futurs voyageurs un « moment de vie » à bord avec sérénité, confort et espace de bien-être. C'est dans cette optique que la rame expérimentale sera en gare de Bar-le-Duc jeudi 23 janvier de 9 h à 18 h. Le grand public pourra la visiter quai N°1 voie 4. 