 La cité chanitoise vient d'apprendre avec tristesse le décès d'Alain Cornué à l'âge de 58 ans, survenu chez lui dimanche, refusant d'entrer dans l'univers hospitalier.  Né à Besançon le 25 septembre 1944, il était le cadet d'une famille de douze enfants. Dès 14 ans, il était entré dans le monde du travail avec une première expérience à la scierie Estienney à Mont-Saint-Léger, puis chez son oncle à Vellexon en ferblanterie et plomberie. En 1969, il entrait dans l'entreprise chanitoise Hennequin, spécialisée dans des travaux particulièrement délicats comme la réfection de clochers ou de monuments historiques.  Peu de temps après, il prit pour épouse Josette Brullot, originaire de Valay. De cette union, sont nés trois enfants : Magali ; Xavier et Michèle. Deux petits-enfants sont venus agrandir le cercle familiale.  Après un dépôt de bilan de 1989, il a tenté avec succès de remettre sur pied l'agence chanitoise au prix d'un gros travail, où il avait fallu regagner la confiance de la clientèle. Le site de Champlitte compte désormais huit employés avec une notoriété qui a largement gagné les départements limitrophes. Alain Cornué faisait également partie de l'harmonie de Champlitte et excellait dans la trompette.  De santé délicate, il souffrait de difficultés respiratoires depuis longtemps. Dès le début de cette année, son état s'était dégradé, et on ne le voyait plus guère dehors en raison des rigueurs météorologiques.  Ses obsèques auront lieu ce mardi, à 14 h 30, en l'église de Champlitte-la-Ville.  Nos sincères condoléances. 