 Invités par le comité d'animation et d'information, les aînés de plus de 60 ans se sont retrouvés avec grand plaisir en ce début d'année salle du Lavoir.  Dans une chaleureuse ambiance, la salle et la table décorées, les plats préparés par les membres de l'association avec beaucoup de finesse, la quarantaine de convives a apprécié ce dimanche de retrouvailles où il fait bon retracer les souvenirs.  Ce jour-là, le temps passe trop vite et la grisaille de l'extérieur n'a pas attaqué le moral des invités et des organisateurs.  Le dessert a couronné reines et rois dont la doyenne du village, Mme Lombard, âgée de 92 printemps. 