 Six employés communaux, qui ont fait valoir leurs droits à la retraite, ont été récompensés par le maire Pascal Jacquemin au centre Les Ecraignes.  - Georges Hubner, service des espaces verts du centre technique municipal (CTM). Entré à la mairie le 9 avril 1987. Aide-ouvrier professionnel, aide agent technique en 1990, agent d'entretien qualifié en 1996. Soit 15 ans de service.  - Rose-marie Joly, service de l'école maternelle Herbinière-Lebert. Recrutée le 1er septembre 1984, Agent de service horaire, agent d'entretien en 1999. Soit 18 ans de service.  - Liliane Labarthe, service du restaurant scolaire Albert-Camus. Entrée le 9 janvier 1975. Femme de service des écoles, agent de service en 1983, agent d'entretien qualifié en 1991. Soit 28 ans de service.  - Nicole Lana, service de la crèche familiale/assistante maternelle. Recrutée le 11 mars 1976. Garde de 33 enfants à domicile. Soit 26 ans de présence.  - Yvette Silly, service du restaurant scolaire Albert-Camus. Entrée à la mairie de Villers le 1er mars 1976. Agent de service horaire. Soit 26 ans à la mairie de Villers-lès-Nancy.  - Blandine Brizard, absente, était excusée. 