 Le site Honeywell Garrett de Thaon-les-Vosges a accueilli, hier, le PDG du Groupe Honeywell monde, Dave Cote. Souhaitant découvrir sur le terrain des sites européens et venir à la rencontre de ses employés, M. Cote a choisi de commencer sa visite en Europe par le site vosgien, à la fois usine de fabrication de turbocompresseurs et centre mondial de Recherche et Développement.  M. Cote a commencé par une rencontre avec l'équipe de direction et les responsables des services européens et mondiaux présents sur le site, avant de poursuivre par une visite de l'atelier de production. Il a pu ainsi découvrir les lignes d'assemblage, la gestion des stocks et les dernières améliorations techniques, et dialoguer avec des opérateurs à leur poste de travail.  Il a ensuite rencontré le personnel au cours d'une réunion à laquelle l'ensemble des 950 employés étaient conviés. M. Cote a présenté brièvement sa vision des axes prioritaires pour Honeywell dans son ensemble : croissance, productivité, cash, personnel et les outils qui sont selon lui facteurs de réussite, la numérisation et l'amélioration continue. Une session de questions-réponses a suivi, au cours de laquelle le PDG a dialogué librement avec l'ensemble des employés. Il n'a pas manqué de faire part de son intérêt pour le site, dont il a remarqué les performances et le professionnalisme.  Dave Cote poursuit sa visite en Europe en se rendant sur quelques autres sites dans de nombreux pays, pendant cette semaine.  Honeywell International est un groupe industriel diversifié, leader dans les systèmes de haute technologie. Le groupe offre à ses clients dans le monde entier des produits et services pour l'aéronautique, des systèmes de contrôle pour le bâtiment et l'industrie, des produits pour l'automobile, des turbocompresseurs, des produits chimiques de spécialité, des fibres, des matériaux pour l'électronique et autres matériaux évolués. Le siège du groupe est basé à Morristown, dans le New-Jersey, aux Etats-Unis. L'action Honeywell, qui se négocie à la Bourse de New York sous le symbole HON, ainsi que sur les marchés de Londres, de Chicago et du Pacifique, est l'une des 30 valeurs qui entrent dans le calcul de l'indice Dow Jones et figure également dans l'indice Standard and Poor's 500. Pour plus d'informations, visitez le site internet du groupe à l'adresse suivante : www.honeywell.com 