 Parmi les activités proposées par la MJC Lorraine, les cours de gym sont très prisés par les femmes. Elles prennent le temps de venir en soirée ou entre midi. Les hommes, eux, dénigrent un peu cette activité qui n'est pourtant pas réservée aux premières.  Parce qu'elles ont envie de se prendre en main, envie de minceur, de vitalité ou tout simplement de se relaxer et de se faire plaisir, les femmes pratiquent en nombre ce genre d'activité. A elles de déterminer le cours qui leur correspond le mieux. Gym douce pour des efforts moins rapides et moins brutaux, gym tonique pour un travail intensif aidant à retrouver du tonus et de la vitalité et même gym danse pour le rythme et la coordination.  Séance gym tonic, ce lundi soir. Elles étaient une vingtaine à suivre les exercices proposés par Laurence Gauzelin, l'animatrice. Rythme, convivialité et bonne humeur compensaient la difficulté des efforts à fournir pour raffermir toutes les parties du corps, notamment les abdos et les fessiers. Toutes adorent ce sport qui se pratique en musique et apprécient leur professeur. « Les gens sont assidus et comme cela fait 20 ans que j'enseigne à la MJC, je récupère souvent les filles de mes anciennes adhérentes » glisse Laurence. 