 Pour le foot animation, les championnats reprendront le samedi 15 mars. En attendant la fin de cette longue trêve hivernale, le Football Club local poursuit ses tournois en salle. Samedi, était organisé un tournoi ouvert à la catégorie poussins. Neuf clubs s'étaient inscrits à cette compétition : Seichamps, Pichon, Lay-Saint-Christophe, Blénod, ASNL, Messein, PAM-Norroy et Vic-sur-Seille. Les équipes étaient réparties en deux groupes et se sont affrontées sous une formule championnat, pendant des matches de cinq minutes.  En fin d'après-midi, le classement des deux poules a permis de détacher les deux meilleures équipes : l'ASNL-Pulnoy et PAM Norroy-CO Blénod se sont rencontrées en demi-finale.  C'est finalement l'équipe de l'ASNL qui a remporté ce tournoi et a reçu la coupe du vainqueur. 