 L'école de cyclisme Contrexéville-Mirecourt regroupe 35 jeunes de 4 à 14 ans. La préparation vient de commencer pour le championnat de Lorraine qui se déroulera le 1er juin à Azelot, organisé par l'ASPTT Nancy. Le club du président Ratto sera représenté par l'équipe A, constituée des meilleurs éléments. Une seconde équipe sera présente pour découvrir la compétition.  Mercredi au hall sportif, les 4-10 ans ont participé à la première séance d'entraînement avec le slalom, les piquets, le quatre fois huit, l'échafaud, saut de roue avant/arrière, quille sous pédalier, bascule, descente cyclo-cross et passage d'obstacles. Une préparation qui va s'intensifier au fil des séances en vue de la sélection de la meilleure équipe, fin mai.  Parmi ces futurs petits champions, c'était le grand jour pour Thomas, 4 ans, qui enlevait les roulettes de son vélo. Autre figure du club, le jeune Sébastien Mouthon, sacré meilleur jeune au championnat de France 2002 en catégorie jeux d'adresse. Un exemple à suivre pour tous ses camarades de club, qui ont plus un titre à défendre.  Les entraînements ont lieu mercredi et samedi soit au hall sportif soit rue du 11-septembre en fonction de la météo. 