 Lors de son assemblée générale, le comité a présenté le bilan 2002. Le bilan financier est positif ce qui a permis à chaque société participante de récolter le fruit du travail fourni lors de la fête. Sur le plan moral, le bal du mois de mars et la foire à tout ont remporté un vif succès.  Les premières lignes des festivités 2003 ont été tracées et les dates retenues.  Le bal des sociétés aura lieu le samedi 8 mars à la salle polyvalente de Sainte-Suzanne. Il sera animé par l'orchestre « Les Bergamasques » La foire à tout est prévue le dimanche 22 juin.  L'élection du bureau a donné les résultats suivants : président d'honneur : M. le Guillou, maire ; vice-président d'honneur : M. Tabourey, fondateur ; président : M. Lallement ; vice-président : M. Gacon ; trésorière : Mme Derler ; adjointe : Mme Pont ; secrétaire : Mme Loicq. 