 René Dufournier s'est éteint vendredi soir à l'hôpital de Lure à l'âge de 84 ans. Il demeurait au 2, rue du Paquis à Champagney. Il naquit dans le département de la Haute-Vienne le 19 mars 1919.  Le 25 août 1934, il avait épousé une brodeuse luxovienne, Georgette Demange. Le couple n'a pas eu d'enfant, et avait toujours résidé à Paris, où René était employé chez Renault. Georgette et René venaient passer leurs vacances à Champagney, dans l'actuelle maison, qui était la propriété des parents de Georgette. Le 14 mai 1985, René perdait son épouse. Lorsque la retraite sonna, René revint définitivement s'installer à Champagney.  Il était membre du club des Bons Vivants, et comptait de nombreux amis. En particulier son inséparable « copain », Gilbert Berron, son voisin. Tous les deux passaient de nombreux moments à jouer au billard et sortaient.  A l'issue de sa période sous les drapeaux où il servit dans l'infanterie, il fut rappelé en 1939 et fut fait prisonnier en 1943. Il appartenait à la section des Anciens combattants, et avait reçu le titre de la reconnaissance de la nation. Ceux qui côtoyaient René le connaissaient comme une personne agréable et gentille.  Ses obsèques religieuses seront célébrées, mardi 21 janvier, à 14 h 30, en l'église Saint-Laurent de Champagney.  Nos sincères condoléances. 