 La frêle silhouette de Jacqueline Perrin vient de s'effacer sans bruit, dimanche matin à l'hôpital de l'Avison où elle luttait contre la maladie dont elle souffrait depuis des mois. Seconde de 3 enfants, Jacqueline était née Rivat le 18 juillet 1927 à Hérigoutte, un hameau de Laveline du Houx. Elle avait ensuite effectué sa scolarité dans le village de son enfance. Devenue jeune femme, Jacqueline avait épousé Albert Perrin le 19 août 1946. C'est en 1950 que le couple est venu s'installer à Bruyères. D'une nature dynamique, Mme Perrin avait alors pris la gérance rue Gambetta d'un magasin aujourd'hui disparu d'alimentation générale.  Jacqueline Perrin s'occupa alors lontemps de cette boutique appréciée d'une fidèle clientèle. Cela, tout en rendant des services ici là, notamment chez des commerçants de Bruyères. C'est en 1973, qu'elle cessa son activité professionnelle. Toujours très active, Jacqueline Perrin demeurait 3 rue de l'Avison dans un coquet pavillon construit en 1970. Elle prenait un grand plaisir à s'occuper de son intérieur, de son potager, de ses fleurs et de sa basse-cour. Tout un petit monde qu'elle partageait au quotidien avec Albert, son mari aujourd'hui dans la peine.  Ceux qui ont bien connu Jacqueline, se souviendront d'elle comme d'une petite dame allant toujours de l'avant, traversant la ville sur son vélo et toujours prête à donner un coup de main. Sa vivacité et sa bonne humeur contagieuse manquent déjà à tout ceux qui l'aimaient bien. Jacqueline repose au funérarium Lapoirie à Bruyères. Ces obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30 en l'église paroissiale.  Nos sincères condoléances à ses proches. 