 Il était un peu plus de 16 h, hier, lorsque les gendarmes étaient alertés par la station de ski du Rouge Gazon, de la disparition de plusieurs skieurs sur les pentes enneigées versant alsacien. Un premier enfant de ce groupe de six personnes, membres du ski-club de Roseberg-Thann, dont un adulte, aurait entrepris de skier en hors-piste en direction du Lac des perches et s'est égaré. Le moniteur qui encadrait le groupe s'est lancé à sa recherche suivi un peu plus tard par trois autres enfants. L'un d'eux attendant bien sagement au chaud à l'auberge du Rouge Gazon.  Au vu de l'heure tardive, un important dispositif était aussitôt enclenché sur les deux départements. En marge de leurs homologues militaires alsaciens, sur les Vosges, ce ne sont pas moins d'une trentaine de gendarmes de la compagnie romarimontaine, du PGM de Xonrupt et de l'escadron mobile de Saint-Etienne-lès-Remiremont qui ont été déclenchés, sous la houlette du capitaine Lacoua. Des recherches qui s'avéraient d'autant plus périlleuses que le manteau neigeux est très important et particulièrement instable actuellement. L'accident mortel ayant provoqué une avalanche samedi étant encore dans les esprits.  Les sapeurs-pompiers et notamment ceux de l'Equipe de Première Intervention Montagne (EPIM) étaient alertés, puis annulés lors de la localisation du groupe vers 18 h, en Alsace, sur le territoire communal de Rimbach-et-Masevaux. Des enfants sains et saufs qui en sont pour une belle frayeur. 