 Yohann Chodot vient d'obtenir la ceinture noire de judo, distinction couronnant des années d'efforts et d'entraînement intensif au club bayonnais qu'il a fréquenté depuis qu'il pratique le judo.  Les bons résultats sportifs ont émaillé la carrière de judoka de Yohann : plusieurs titres de champion de Lorraine dans sa catégorie, il a été qualifié pour les championnats interrégionaux lorsqu'il était cadet et fut également invité à participer à la sélection départementale dans le cadre de divers championnats nationaux.  Membre du conseil d'administration de l'AJCB, il est toujours prêt à se dévouer quand on a besoin de lui, tant pour l'encadrement des jeunes que pour la participation à toutes les manifestations du judo. Cette disponibilité se remarque également dans le cadre de toutes les activités extra-judo auxquelles Yohann participe. Cette ceinture noire, suivant de près celle obtenue par Philippe Guillaume, est le récompense pour les efforts sportifs constants afin de se hisser au niveau des meilleurs mais aussi le juste mérite pour tout le bénévolat effectué.  Autre bonne nouvelle. Le cours de fighting auront lieu à les mercredis à partir de 19 h 30 sous la direction de Hugo, animateur sportif que tous les bayonnais connaissent bien pour l'encadrement des activités sportives dans le cadre de l'OSB. Rendez-vous est donné à tous ceux qui sont intéressés à la salle de judo pour les inscriptions. Le fighting est une forme moderne de self-défense s'adressant aux adolescents et aux adultes. 