 PONTARLIER. _ CAP bat Chalon 27-20. Accrochées pendant quinze minutes (5-5), les Capistes ont rapidement trouvé des solutions pour raisonner des Bourguignonnes combatives mais très en dessous. Sanchez, Allaire et Marguet scoraient pour une pause à leur avantage (11-7). Même sénario au début de deuxième période où cette fois Belpois faisait parler la poudre des penaltys puis sur son aile droite 22-14 (49e). Il faudra un fort déchet pour éviter que le score ne prenne plus d'ampleur. La force et l'impression d'aisance collective dégagée à certains moments de la partie présage une belle lutte pour le haut du tableau. Vaudour et Marguet trouvaient sur cette rencontre le moyen de mieux s'exprimer (25-18, 56e). 