 Est-ce le verglas qui avait enrobé la nature la veille ou le brouillard bien présent en matinée ? Ce qui est certain, c'est que cette première foire 2003 n'a paru intéresser ni les marchands, ni les chalands qui n'étaient pas plus présents les uns que les autres. Pas de fond musical sonore des derniers tubes, pas d'appels des camelots, même pas de propositions de soldes... A croire que les uns et les autres s'étaient déplacés sans aucune perspective de bonnes affaires à réaliser !  Ainsi les visiteurs, le plus souvent des retraités, avaient tout loisir d'occuper les nombreux espaces vides pour se rassembler et discuter. Mais ne sommes-nous pas au cœur de l'hiver ? Alors cette situation ne pourra que s'améliorer au cours des prochaines foires. Du moins on peut l'espérer ! 