 ARCHES. _ Avière, Saint-Etienne, Bulgnéville, tous ces clubs sont passés à la trappe devant Arches et tous ont été éléminés aux tirs au but. A croire que la Coupe de Lorraine a décidé de sourire aux Archéens qui se sont débarrassés des réservistes thaonnais, une fois de plus à la loterie finale.  Avant d'en arriver à ce dénouement plein de suspense, les partenaires de Georgel se seront montrés globalement dominateurs.  La première mi-temps était d'ailleurs copieusement domptée par les locaux, malgré des conditions de jeu difficiles : température glaciale, terrain de jeu bosselé en profondeur. Dès lors, pas étonnant que les actions dangereuses se comptent sur les doigts d'une seule main. Un coup franc dans la surface, pour une prise de balle à la main du gardien thaonnais sur une passe en retrait de son défenseur, ne permettait pas à Arches d'ouvrir le score (26'). Quatre minutes plus tard, Eric Thomas pour les visiteurs faillit profiter d'un choc entre Battu et Moukassa, mais le ballon passait au-dessus de la transversale (30'). C'est à peu près tout ce que l'on avait à se mettre sous la dent en cette première période.  Après la pause, les Thaonnais plus présents, équilibraient la partie. Un retourné acrobatique du capitaine visiteur, Durost, passait de peu à côté (65'). Arches comprenait le danger et se montrait plus vigilant. Du même coup, le jeu se cantonnait de nouveau en milieu de terrain. En fin de partie, Arches obtenait deux superbes occasions, mais ni Georgel, ni Mangin ne parvenaient à concrétiser.  On en arrivait donc à l'épreuve des tirs aux buts et à ce petit jeu, les partenaires de Talietti se montraient les plus adroits. Une juste récompense. 