 Le début d'année, malgré l'échange de biens des vœux, ne voit pas la réalisation de ceux-ci se concrétiser : ainsi, certains habitants de la commune se trouvent toujours confrontés aux nuisances provoquées par l'exploitation des terrils... Ils ont signé massivement, une pétition qui demandent la prise de mesures urgentes, tels le lavage quotidien des rues salies, la mise en place d'un bac de rinçage pour les rues des camions à la sortie des terrils et enfin la réduction du trafic journalier.  La forte mobilisation dont jouit « le collectif des riverains » le conforte dans le bien fondé de ses actions qui pourraient être plus « conséquentes », si ses demandes légitimes ne sont pas prises en compte. S'agissant de graves questions de sécurité et de salubrité, les signataires s'adressent directement au préfet, aux maires de Ronchamp et Magny Danigon ainsi qu'au conseiller général pour y « mettre bon terme »... Il est à souhaiter que cette pétition rencontre une écoute qui évite à une partie de la population de « revivre » les événements de 2002, liés au passage des camions. 