 L'assemblée générale de l'Association iconographique d'Epinal s'est déroulée mercredi soir à la faculté de droit, avec le soutien et en présence du député-maire Michel Heinrich.  Au cours d'une allocution enthousiaste, le président Jean Monvoisin a dressé un bilan très positif de l'année écoulée, soulignant à la fois « la densité des rendez-vous programmés et la fréquentation » que ceux-ci ont suscitée. Plus de 20 manifestations ont en effet été organisées, parmi lesquelles neuf conférences ayant chacune attiré environ 200 personnes.  Les principes d'enrichissement culturel et d'échange qui caractérisent l'association ont été rappelés, ainsi que son mode de fonctionnement. La passion commune des adhérents se manifeste par de nombreuses activités qui se déclinent généralement en quatre phases distinctes : recherche, sauvegarde des documents et de leurs copies numérisées, étude détaillée lors des ateliers iconographiques, et enfin communication par des soirées à thème ou des colloques.  L'assistance a ensuite eu l'occasion de se remémorer l'année 2002 en images grâce à un diaporama réunissant entre autres manifestations le salon annuel des vieux papiers, la visite du futur Musée de l'Image et l'accueil chaleureux au Palais du Luxembourg par le président du Sénat Christian Poncelet.  Un diaporama qui avait également pour but d'évoquer quelques projets thématiques concernant la saison à venir, tels que le passé militaire de la cité des images, la dévotion et le culte à Epinal, l'histoire des sports d'hiver dans les Vosges ou encore le tramway du Honneck... Un programme tout aussi alléchant pour les adhérents que la galette qui les attendait, afin de couronner une année savoureuse et enrichissante. 