 Suite à la collecte de « dons du sang » du 29 janvier, l'Amicale des donneurs de sang d'Ecrouves avait convié les donneurs à une sympathique cérémonie de remise de récompenses à la salle des fêtes. Ce vendredi, en présence du président départemental des associations de donneurs, M Guy Anstett, procéda à la remise de 5 diplômes avec insigne « argent » pour plus de 10 dons, 4 diplômes avec insigne « argent 1 étoile » pour plus de 25 dons, 1 diplôme « or » pour plus de 50 dons, 3 pins pour un premier don.  Sur les 10 nouveaux donneurs du 29 janvier, seuls 3 étaient présents pour recevoir l'insigne du 1er don : Paola Erard, Isabelle Guillaumé, Emilie Guillaumé la plus jeune donneuse (18 ans). William Delehelle d'Ecrouves a reçu un hommage particulier, totalisant plus de 55 dons. Les récipiendaires reçurent les félicitations et les encouragements du président départemental et du maire d'Ecrouves auquel s'étaient joints plusieurs adjoints et conseillers. Le Docteur Jacquot de l'EFS (Etablissement Français du Sang) rappela toute l'importance des dons du sang, les besoins importants.  Il expliqua le fonctionnement et l'organisation de l'EFS, sans oublier que le bénévolat des amicales et des donneurs (les dons sont gratuits) est le garant pour sauver des vies tous les jours.  Cette manifestation organisée en partenariat avec la municipalité se termina par un pot de l'amitié auquel se sont joints les familles et amis des médaillés d'un jour. 