 Nous avons appris le décès à Epinal après une très courte hospitalisation d'une quinzaine de jours de Mme Paulette Tisserand qui demeurait au 30 ter de l'avenue de Lattre de Tassigny. Née Cunin, le 29 octobre 1934, Paulette avait épousé Hubert Tisserand le 14 avril 1956.  Le couple vécu alors un moment à La Chapelle devant Bruyères avant de venir s'installer à Bruyères voici environ 8 ans. Mère de Eveline épouse Jean-Marie Bonlarron qui demeure à La Chapelle devant Bruyères et d'Isabelle qui habite à Bruyères, Paulette Tisserand avait également eu le bonheur de voir la venue au monde de deux petits-enfants : Nicolas et Romane.  Tranquille, Mme Tisserand sortait peu et consacrait l'essentiel de son temps à sa famille. S'occuper de son potager et ses fleurs lui apportait un plaisir simple. Les obsèques de Mme Tisserand seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30 en l'église de Bruyères. Nos sincères condoléances à ses proches. 