 A l'âge de 95 ans et après une vie bien remplie, Fernand Paillard vient de décéder.  Fernand Paillard, né à Remoray le 15 avril 1907, était le 3e enfant d'une famille de 12. Dès l'âge de 6 ans, il garda les vaches, tout en étant scolarisé au village. Issu d'une famille de restaurateur et boulanger, il travailla très tôt.  Fernand effectua son service militaire dans les spahis en Algérie. Il fut ensuite, et toute sa vie, agriculteur et débardeur forestier.  Il épousa Jeanne, en octobre 1947, maman de deux enfants, et en eut deux avec elle, Henri et Jean. Jeanne est décédée en 1999.  Fernand quitta Remoray pour s'installer à Labergement-Sainte-Marie, chez son fils Henri, et en 2001, il entra à l'hôpital rural à Mouthe où il fut un pensionnaire exemplaire, toujours satisfait des services.  Fernand Paillard aimait la nature, la chasse, la marche, le vélo, la cueillette des champignons, et fréquentait régulièrement ses amis du club du 3e âge.  La population gardera de lui le souvenir d'un homme courageux, travailleur, qui ne se plaignait jamais.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30, en l'église de Remoray.  A toute sa famille, nous présentons nos condoléances. 