 Le président pakistanais Pervez Musharraf a déclaré hier à Moscou que le chef du réseau Al-Qaïda Oussama ben Laden était peut-être vivant mais que son organisation était dispersée et limitée à des opérations mineures.  « Il y a maintenant des informations montrant qu'il est vivant », a déclaré M. Musharraf à la presse, au dernier jour de sa visite en Russie. Selon le général Musharraf, les hommes du réseau Al-Qaïda sont « dispersés, ils sont dans la clandestinité, ils se cachent. Tout ce qu'ils peuvent faire est d'entreprendre des actions mineures », a-t-il dit. 