 Samedi soir, les services de police sont intervenus au cours de la soirée techno organisée au Zénith, à Maxéville.  Les policiers ont interpellé quatre jeunes gens impliqués dans un trafic et d'usage d'ecstasy. Sur eux, les fonctionnaires ont saisi un total de 240 cachets.  Ces quatre personnes, toutes des départements voisins de la Meurthe-et-Moselle, ont été placées en garde à vue. Trois ont été remises en liberté avec une convocation à comparaître devant le tribunal, la quatrième a vu sa garde à vue prolongée. 