 STRASBOURG. _ Strasbourg bat Belfort 3-0 (27-25, 25-15, 25-22).  Ce déplacement ne paraissait pas si difficile de prime abord mais tout s'est vite compliqué. Privé d'une joueuse dans son effectif, l'équipe faisait quand même la course en tête dans le premier set. Les Strasbourgeoises revenaient à égalité 24-24 et s'imposaient finalement. Mise en confiance après avoir compensé leur retard dans le premier set, les joueuses locales remportaient aisément le second set (25-15).  Les Belfortaines avaient un sursaut d'orgueil dans le troisième set mais le laissait finalement échapper (25-22). Les joueuses de J. -C. Gauthier se sont fait piéger en Alsace et reviennent à la maison avec une lourde défaite. Dommage lorsque l'on sait que les locales n'avaient encore pas gagné de match cette saison. 