 Après ses vœux aux habitants et le bilan de l'exercice écoulé, Mme Cambier, maire de Pugey, a présenté les principaux projets pour cette nouvelle année.  La sécurité dans le village est au cœur des préoccupations de la municipalité. Les grandes lignes des aménagements à réaliser sont déjà lancées, et un projet concret sera étudié prochainement au conseil.  Des travaux sont prévus à la ZAC du Bonnet-Rond et un chantier attendu depuis longtemps va voir le jour puisque l'adduction d'eau et l'assainissement du chemin des Lhommes seront réalisés.  Des travaux de réfection de trottoirs et de chaussées sont programmés dans de nombreuses rues du village.  En fin de discours le maire a souligné le succès grandissant de la cantine scolaire et a remercié les agriculteurs du village qui ont fait parvenir du foin aux paysans sinistrés du Midi de la France. 