 SENS. _ A trop vouloir développer du jeu à la main sous une pluie battante, les Sénonais sont constamment restés à la merci d'une formation de Pont-à-Mousson qui a su s'enhardir au fil des minutes. Pourtant, la première demi-heure de jeu ne laissait planer aucun doute sur le sort de la partie. Les locaux, allumant des offensives de toutes parts, ont campé dans les 22 m lorrains. Ces derniers s'en sont tirés à bon compte en concédant seulement deux pénalités (13', 25'). Puis, sur un enchaînement aussi soudain qu'efficace, le pack mussipontain a poussé Leroy (34') dans l'en-but. Peu en réussite dans ses coups de pied, Domingos a manqué une transformation qui aurait pu donner un avantage pour le moins inattendu aux visiteurs. Surpris de ce retour, les Icaunais ont repris position dans le camp des Meurthe-et-Mosellans. Bousculés, les Lorrains ont toutefois fait preuve d'une remarquable vigilance en repoussant sur leur ligne une grosse pression du pack sénonais peu avant la pause.  Cette résistance a eu le don de les galvaniser, d'autant que les locaux ont eu de plus en plus de mal à sortir de leur moitié de terrain en seconde période. Néanmoins, au moment où les Mussipontains ont cru pouvoir signer leur premier succès de la saison, ils ont été pris en contre sur un des rares instants de lucidité des Sénonais en seconde période.  Réserves : Eros bat Pont-à-Mousson 41-34. 