 Championnats nationaux. Dans le groupe A de CFA, seule la rencontre Gaillard - Bourg-Peronnas devrait être maintenue, alors qu'en CFA 2, groupe C, toutes les rencontres sont remises à une date ultérieure.  Coupe Gambardella. Plusieurs matches comptant pour les 64es de finale de la Coupe Gambardella, prévus ce dimanche, ont été reportés : Bourgoin-Jallieu - ASNL ; Jarville - FC Metz ; Fontainebleau - Thionville ; Arras - Amnéville. Seule la rencontre Behren-les-Forbach - Reims a, pour l'heure, été maintenue.  En championnats régionaux et départementaux. Laxou - Saint Privat (PHR) qui devait se disputer demain est reporté de même que l'intégralité de la journée prévue en Sports Loisirs. Les Districts Meuse et Vosges ont également remis toutes les rencontres prévues. 