 REICHSTETT. _ Après une première mi-temps de rêve, Reichstett résiste en seconde période et s'impose sans problème face à des visiteuses dominées les trois quarts de la rencontre.  Pulnoy, le plus rapide en action, mène 2-0 en deux minutes. Reichstett réagit aussitôt puis inflige 4-0 à son adversaire. Les deux équipes se neutralisent mais les Alsaciennes font maintenant la course en tête. Les dix dernières minutes sont totalement à l'avantage des protégées de Muller. Les jumelles Roos sont déchaînées, l'une Annabelle, dans les buts, arrête tout, l'autre, Vanessa, sur son aile, marque comme à la parade.  En seconde période, Pulnoy qui refuse de sombrer, va faire jeu égal avec les partenaires de Rust. Sous l'impulsion de Hoste au four et au moulin, elles vont même un peu réduire l'écart. Il est vrai que le match étant gagné, l'entraîneur reichstettois a fait tourner tout son effectif pour que tout le monde participe à la fête. 