 C'est dans une ambiance très sympathique que s'est déroulé le 1er loto organisé par l'association « Madagascar... et Nous » à Velaines. L'assistance a su faire preuve d'indulgence vis-à-vis des organisateurs, novices dans ce domaine  Malgré le temps, plus de 120 personnes s'étaient déplacées pour jouer et tenter de gagner le gros lot : un sèche-linge. C'est une jeune maman de 2 enfants, de Tréveray, qui a eu la chance de le gagner. Très émue, en l'emportant, elle a réalisé un rêve de plusieurs années.  Le 3ème gros lot, un aspirateur à eau et à air, a été gagné par l'un des membres de l'association venu participer par solidarité. Cette personne n'a pas hésité à le remettre en jeu pour faire un heureux de plus. Certains autres lots ont surpris le public : 2 paniers de produits biologiques du terroir et un baptême en U.L.M.  Après que les comptes eussent été faits par la trésorière Marie-José Lemesre, ce ne sont pas mois de 830 € de bénéfice qui se sont dégagés de cette manifestation et qui seront destinés au financement d'une maison à Akamasoa.  Après les remerciements au maire de Velaines par la Présidente de « Madagascar... et Nous » pour la mise à disposition gracieuse de la salle des fêtes, ainsi qu'à M. le Président du comité des fêtes pour le prêt du matériel nécessaire à la bonne marche du loto, tout le monde s'est séparé avec comme objectif de se retrouver pour une seconde édition du même jeu. 