 Des patrouilles de police ont interpellé des quadragénaires qui avaient pris le volant dans la nuit de mardi à mercredi après avoir bu. Une Belfortaine de 48 ans fera l'objet d'une rétention administrative du permis de conduire.  Avec un taux de 1,06 g d'alcool dans le sang, elle roulait avec une voiture qu'elle venait d'accidenter. Elle avait roulé sur le rond-point de la Grande Rue, arrachant au passage une partie du carter d'huile, crevé les pneus et endommagé l'avant de son véhicule.  Guidés par les traces d'huile, les fonctionnaires de police l'ont interpellée rue sous le Rempart vers 4 h du matin. Dans sa déposition, elle reconnaît avoir bu du vin blanc et du champagne pendant le dîner. Elle comparaîtra devant une composition pénale le 20 janvier.  Vers 23 h 30 mardi soir, une Belfortaine de 47 ans a également été arrêtée rue Joliot-Curie à la Pépinière après avoir été prise en chasse par la police. La patrouille avait remarqué qu'elle roulait à vive allure à travers les Résidences en brûlant systématiquement les feux tricolores.  Faisant l'objet dans un premier temps d'une rétention administrative de son permis, elle est convoquée le 19 mars devant le tribunal correctionnel. 