 Parce qu'ils veulent se défendre, parce qu'ils veulent que leur action profite aussi à d'autres résidants qui n'osent pas broncher devant l'autorité du directeur, Vincent Nebigh et Jean-Didier Toussaint sont allés chercher conseil après de l'ADIL (association départementale d'information sur le logement) à Nancy. Là, ils ont pu trouver une oreille attentive. On leur a expliqué quels étaient leurs droits de locataire dans un foyer, on les a invités à rechercher la convention qui lie l'Etat à cet établissement pour vérifier si leur contrat est bien conforme.  Les résidants ont bien compris, aussi, qu'il est interdit d'expulser des personnes pendant l'hiver. « On ne peut pas vous obliger à partir. Un huissier ne peut pas vous chasser comme ça, il faut un jugement du tribunal d'instance », leur a précisé une conseillère de l'ADIL. Message entendu. 