 Lundi vers 20 h, un jeune homme de 28 ans s'est présenté au commissariat pour porter plainte pour violences avec armes commises en réunion par trois individus. La victime a précisé qu'un des trois hommes a tenté de lui porter des coups de couteau, dans le hall d'un immeuble du quartier des Chenevières, tandis que les autres le gazaient à la bombe lacrymogène. Après les avoir désarmés, il les mit en fuite et gagna le commissariat. La brigade de nuit a rapidement interpellé l'un des trois fuyards qui fut placé en garde à vue. Les deux autres agresseurs furent interpellés dès le lendemain et aussi placés en garde à vue. Ils ont été entendus avant d'être remis en liberté. L'enquête se poursuit. 