 Avec le soleil au rendez-vous, la fête de la Sainte-Geneviève, célébrée cette année par les gendarmes à Walheim a été remarquablement organisée. Un grand jour pour Mme Camilo, jeune et active maire, qui en est à son second mandat.  Le député-maire honoraire d'Illfurth, Pierre Weisenhorn, était venu en voisin. Il réside, en effet, à Walheim, près du vieux moulin du village. Il a été et est toujours un défenseur du canal à grand gabarit, « projet auquel Jean-Pierre Raffarin ne serait franchement pas opposé », affirme-t-il.  Walheim est une belle commune toute proche d'Altkirch. L'acteur Louis Velle passa ici plusieurs années de sa jeunesse. Il est venu en pèlerinage dans les années 90. Une rue d'ailleurs porte son nom et elle fut inaugurée naturellement en présence de l'acteur et de son épouse.  Parmi les officiers présents, se trouvait le lieutenant Petit, représentant le capitaine Delbecq, commandant l'escadron mobile de Lure. Le capitaine Pascal Gross, avant de venir à Altkirch le commanda.  Le sous-préfet d'Altkirch, Philippe Saffrey clôtura la série des interventions et souligne à son tour le rôle toujours plus important de la gendarmerie. Concernant la réorganisation dans le Sundgau qui crée quelques grincements de dents du côté de Durmenach et de Pfetterhouse, il déclarait « qu'en fin de compte, c'est le temps qui décidera » 