 BESANÇON. _ UFF Besançon bat Saint-Maur 1-1.  En accueillant Saint-Maur, leader de la poule, Firobind et ses coéquipières avaient bien l'intention de gagner plus qu'une victoire de prestige. C'est ainsi que sur un terrain peu propice au beau jeu et où les appuis étaient plus qu'approximatifs, les Bisontines se lançaient à l'assaut des Val de Marnaises et voyaient leurs efforts récompensés sous la forme d'un lob de Mélanie Barbier, qui, bien qu'excentrée, terminait sa course au fond des filets de Chevalier (22e). Ne se créant que de rares occasions, les deux formations devaient attendre la seconde période pour offrir un jeu plus ouvert. Saint-Maur justifiait alors son rang en devenant plus pressant : Prin se voyait refuser un penalty logique (61e) et c'est fort logiquement que Château égalisait à la suite d'une sortie plus qu'hasardeuse de Viprey (64e).  Dominées, les filles de Patricia Taclet évoluaient alors en contre. Mais Miloudi adressait une frappe au-dessus (69e) avant que Brachotte n'obtienne une « balle de match » sous la forme d'un coup-franc qui passait largement à droite des buts adverses.  Les buts : UFFB : Mélanie Barbier (22e). Saint-Maur : Château (64e). 