 Après avoir croqué les politiciens français dans « Ces cabots qui nous gouvernent », Morchoisne, le caricaturiste qui aime dessiner « les gueules », a posé ses crayons sur les hommes politiques internationaux compilés dans « Ces cabots qui gouvernent le monde » (Editions Hors Collection/16€). Avec la complicité textuelle de Laurent Gerra, Morchoisne crayonne un cocker américain (George Bush), un bull-terrier du Golfe (Saddam Hussein), un lévrier afghan (Ben Laden), un shar-Pei israélien (Sharon) et un de même race mais palestinien (Arafat), un Saint-Bernard (évidemment Jean-Paul II), mais aussi un bichon monégasque, une yorkshire de Buckingham... Un joli bestiaire de cabots cabotineurs. 