 Alstom à Belfort, Allevard Rejna à Châtenois-les-Forges ou encore CTAA à Giromagny, les plans sociaux et autres fermetures d'entreprises sont devenus le lot quotidien d'un paysage économique où la morosité gagne chaque jour un peu plus de terrain.  Bien souvent, rien ne justifie la suppression de dizaines d'emplois : les carnets de commandes sont copieusement remplis et l'avenir nettement plus radieux que ce que les têtes pensantes des entreprises veulent faire croire. La décision est en réalité prise pour satisfaire une poignée d'invisibles actionnaires qui, comme le tonneau des Danaïdes, sont perpétuellement avides de bénéfices mirobolants.  Et les salariés dans tout cela ? C'est presque une banalité d'affirmer qu'ils sont tenus pour entité négligeable, tant ce constat semble tristement évident. Ils résistent de temps à autre en occupant par exemple jour et nuit leur entreprise ou en défilant dans la rue, mais « que peut-on faire d'autre ? », clament-ils, de plus en plus résignés.  Car c'est aujourd'hui une tendance forte : les salariés ont intégré le fait de pouvoir se retrouver à la rue du jour au lendemain, même lorsque leur entreprise fait des bénéfices substantiels. Mais rien ne dit qu'ils accepteront de courber l'échine éternellement. 