 Les élus ont tenu leur réunion mensuelle, autour d'un petit ordre du jour. On notera ainsi pour l'essentiel, l'accord du conseil pour une modification du POS et le passage de certaines zones d'urbanisation future en zones urbanisables immédiatement.  Dans le même domaine, la procédure concernant une nouvelle tranche du lotissement des Cantons se poursuit. Celui-ci comportera cinq nouvelles parcelles au-dessus du cimetière, qui seront commercialisées par l'étude de Me Guichard, à Delle.  Outre la location d'un nouveau photocopieur, les élus ont décidé de céder la part qu'ils détenaient dans la propriété de la lame de déneigement avec la commune de Fêche-L'Eglise.  Ils ont encore fixé le montant de la taxe perçue pour le non-assainissement sur le fond à 190 € et la surtaxe eau à 0,26 € le mètre cube et la taxe d'assainissement à 0,78 € le mètre cube. Des chiffres inchangés par rapport à l'an dernier.  Les subventions suivantes ont été votées : 900 € à l'amicale Socio-culturelle ; 200 € aux Restos du cœur ; 150 € à la coopérative scolaire ; 15 € à Intermed ; 100 € à l'ACCA de la commune ; 80 € à l'USEP et 255 € de divers. Enfin, le CCAS recevra 2.000 €.  La déchetterie mobile fonctionnera cinq fois par an à des dates qui seront communiquées ultérieurement.  Quant à l'école, le problème reste entier et les élus sont dans l'attente de la décision de l'inspection académique prévue pour le 15 mars. 