 Pablo Correa : « Dans un match où il n'y a rien à reprocher aux joueurs, c'est l'arbitre qui s'est fait voir. Il a été mauvais du début à la fin. En première mi-temps, on a été un peu timide, peut-être endormi par notre premier but. A 2-1, on pouvait tuer le match ».  Bernard Lambourde : « Cet arbitre est incroyable. Sur mon premier carton,, je passe devant le joueur. Sur le deuxième, je prends le ballon. Autant de cartons au cours d'un match pas méchant, c'est du jamais vu ».  Moncef Zerka : « Je ressens une petite déception, car nous nous sommes créés des occasions. C'était un bon match, mais avec un mauvais arbitre. Il a mis des cartons sévères »  Egutu Oliseh : « On pouvait passer, car nous nous sommes procuré des occasions franches. A dix, nous avons bien résisté, malgré un arbitre qui a commis des erreurs. J'espère que nous prendrons notre revanche en championnat ».  Sébastien Chabaud : « Ce fut un match bizarre au cours duquel nous avons ouvert le score, manqué un penalty et encaissé un but dans les arrêts de jeu. A trente secondes près, nous passions. L'arbitre a été vraiment faible ». 