 L'opération Entraide (ancienne Pelle de charbon) organisée par l'Entraide protestante et le Secours catholique, aura lieu samedi à Nommay et dimanche à Vieux-Charmont et dans les autres communes environnantes.  Pour la collecte concernant Vieux-Charmont, Brognard et Dambenois, rendez-vous est donné aux bénévoles voulant participer à l'opération, dimanche à 9 h 15 sur le parking de la salle Jeanne-d'Arc (à côté de l'église catholique). Le départ de la collecte sera donné à 10 h, les collecteurs seront munis de badges. Comme l'argent ou l'alimentation, les vêtements sont acceptés. 