 Chaque année, le club des aînés de Loisy tient à rester fidèle à la tradition et à fêter joyeusement l'Epiphanie, du grec Epiphania, « l'apparition » de Jésus nouveau-né aux rois mages. Une trentaine de participants ont célébré au Couarail cet événement et ont pu déguster en toute convivialité l'accoutumée galette. Cette rencontre est un vrai moment d'échanges pour les membres du club des aînés qui ont été honorés de la présence du maire, M. André Favre, présent cet après-midi. Les aînés de Loisy, après avoir couronné leurs reines, ont pu participer au grand loto qui était organisé, au grand bonheur de chacun pour qui cette fête religieuse, trop souvent banalisée, reste un événement riche. 