 Nous avons appris le décès, survenu à l'âge de 90 ans, de Thérèse Henrici, née Poisot, domiciliée à Aubigney.  La regrettée défunte était l'épouse d'Emile Henrici, musicien qui avait donné de très nombreux bals dans toute la région et qui est décédé en 1997. Le couple avait deux enfants, Jean-Mary et Denis qui sont toujours impliqués dans la musique.  Les obsèques de Thérèse Henrici ont été célébrées jeudi en l'église de Broye-lès-Pesmes par le père Rota, curé de Gray, en présence d'une nombreuse assistance.  Nos sincères condoléances. 