 Après classement des offres, le marché pour les travaux d'assainissement, tranche 2000, est attribué à l'entreprise STPI de Ronchamp (71) pour un montant de 157.089,4 € HT.  Le maire donne le résultat de la consultation pour le projet d'aménagement d'un ascenseur au salon de l'Oiseau Bleu.  Le conseil se prononce favorablement sur la modification du périmètre du syndicat mixte du SCOT des Vosges centrales et confirme l'adhésion du syndicat intercommunal du pays de la Vôge à ce syndicat mixte.  Le conseil accepte l'adhésion de 16 nouvelles communes au syndicat mixte pour l'informatisation communale dans le département des Vosges et refuse par 13 voix pour une voix contre la demande de retrait de la commune de Xonrupt-Longemer.  Le conseil s'engage à inscrire au budget 2003 les crédits nécessaires pour l'achat de quatre armoires et autorise le maire à passer commande. Dans le cadre de l'acquisition de terrains pour le projet d'ascenseur et l'élargissement du chemin de la Fontaine de la Gravelle, le maire est autorisé à négocier avec les propriétaires et à rédiger les actes administratifs. Le conseil donne délégation de signature à Michel Colin, 1er adjoint, pour signer les actes au nom de la commune et subdélégations à Jean Humbert, 2e adjoint, en cas d'absence du 1er adjoint.  Le conseil municipal s'engage à prévoir au budget 2003 la somme nécessaire pour le projet de rénovation du monument aux morts et décide de demander une subvention auprès du Souvenir français.  Transports scolaires : les vignettes des 2e et 3e trimestre sont arrivées en mairie. Pour les retirer, munissez-vous de la carte de transport. 