 Président : Marc Parmentel ; vice-présidents : Nicolas Magnette, Roger de Bustos et Jean-Claude Brissot ; secrétaire : Judith Hoareau ; secrétaire adjointe : Christiane Rubenach ; trésorière : Nicole Blaising ; trésorière adjointe : Geneviève Arnold ; assesseurs : Jean Bigorne et Jean-Claude Brissot.  Mme Million ne pouvant plus assurer l'atelier couture de la Cour de Lunéville, Marie-Jeanne Lecœuvre a été désignée pour lui succéder à ce poste. Jean Bigorne a remercié Mme Million pour tout le travail réalisé. 