 Hier, à 15 h, au Théâtre Gérard-Philipe, était donné un spectacle de théâtre d'ombres, « Louis, l'enfant de la nuit », inspiré de la vie de Louis Braille.  Ce spectacle a été créé, il y a 6 ans, à Jérusalem, par Patricia O'Donovan. Après avoir été présenté en Allemagne et en Irlande, il est joué en France depuis quatre ans et a été choisi par le directeur du TPG, à Neuves-Maisons, voilà deux ans. Il a fêté récemment sa 1000ième représentation.  Au départ, on se demande bien comment quelques bougies, des silhouettes de papier, des crayons ainsi qu'une seule comédienne vont pouvoir captiver l'auditoire. Dès le coup d'envoi, quelque cent spectateurs présents, dont beaucoup d'enfants, tombent sous le charme grâce à la remarquable interprétation de Lital Tanyo. Son effet, son professionnalisme, sa gestuelle et sa façon de multiplier des voix différentes ont été magiques pour le public. Dont le silence prouvait bien la passion pour cette fabuleuse histoire. On entendit même des petits dirent « chut » à des adultes indisciplinés.  Une excellente façon d'enseigner, avec beaucoup d'humour, comment Louis, devenu aveugle par accident, et qui, à son époque, ne pouvait ni lire, ni écrire, a su, grâce à sa volonté extraordinaire et sa soif d'apprendre, devenir libre et indépendant en « voyant » avec les mains.  Un spectacle drôle, enrichissant, à ne pas rater par les scolaires aujourd'hui à 14 h 30 et mardi 18 février à 9 h 30, au même endroit. 