 Les chutes de neige de samedi n'ont pas épargné le Toulois. Là, la subdivision de la Direction départementale de l'Equipement de Toul a commencé à tourner avec ses quatres camions dès 17 h. Depuis, le personnel d'astreinte n'a pas ménagé ses efforts pour dégager les axes les plus fréquentés. Dans la nuit de samedi à dimanche, et toute la journée d'hier, les agents ont poursuivi sans guère de répit leur tâche : salage et parfois même rabotage des chaussées classées en niveau 1 et 2. Hier, à la mi-journée, le réseau primaire - routes nationales et axes départementaux majeurs - était quasiment dégagé, « au noir » comme on dit dans le jargon de la DDE. En revanche, le réseau secondaire était encore pas mal perturbé, notamment dans le nord toulois, du côté de Bernécourt et des RD 904 (Toul - Verdun) et 907 (Beaumont - Marbache).  Hier soir, la subdivision de Toul commençait à traiter les routes de niveau 3 et les circuits scolaires. « Le plus gênant, ce n'est pas tant la neige mais le verglas qui se forme avec la chute des températures », souligne le responsable d'astreinte.  Cette nuit, les services des routes restaient mobilisés et s'apprêtaient à tourner de nouveau. « Un traitement curatif. Le problème, c'est qu'il n'y aura pas beaucoup de circulation pour brasser le sel qui n'agira donc pas au maximum de ses possibilités. » Et la DDE d'envisager de saler encore aujourd'hui. 