 BESANÇON. _ Ils visaient clairement le podium. Mais en raison d'un concours de saut trop moyen, Sébastien Lacroix et Frédéric Baud ont du se contenter des quatrième et cinquième places, hier, à Autrans, à l'occasion des championnats de France.  C'est Martinez qui, dans la matinée, domptait le mieux un tremplin capricieux. Il devançait dans l'ordre Kevin Arnould et le duo Nicolas Bal-Jason Lamy-Chapuis. Lacroix et Baud étaient relégués aux 7e et 8e rangs à plus d'une minute du leader. Le parcours de fond souriait plus aux Francs-Comtois, notamment à Sébastien Lacroix. Meilleur temps à ski, il échouait finalement au pied du podium. Juste derrière, on retrouvait Frédéric Baud, auteur lui aussi d'une belle remontée. Mais le retard concédé sur le tremplin était trop important. De quoi nourrir les regrets...  Enfin, à noter la très belle huitième place du jeune (16 ans) Jason Lamy-Chapuis.                