 Joëlle Andres, Sylvie Martin, Jessica Caly, Myriam Rapin, Stéphanie Gobillot, Laëtycia Hachemi, Laurent Jacquot, Christelle Stourbe, Anne Fruch, Isabelle Navoizat, Aurélie Papin, Noëlle Ciaux, Véronique Robert et Murielle Bonel.  La prochaine rentrée d'aide-soignant aura lieu le 24 février 2004. Informations disponibles début mars 2003, limite d'inscription le 18 juillet 2003. Epreuves courant septembre. Conditions d'inscription auprès du secrétariat de l'école d'aide-soignant au 03.29.94.80.00.  Le concours pour intégrer l'institut de formation préparant au diplôme d'Etat d'infirmier est actuellement ouvert. Date limite d'inscription, le 25 février pour une rentrée en septembre 2003.  Conditions d'inscription auprès du secrétariat de l'IFSI au 03.29.94.80.00. 