 EPINAL. _ A Campra, en Italie, Florence Poirot a continué sur la lancée de son brillant début de saison, dans une nouvelle étape de la coupe d'Europe. Elle a pris la sixième place d'un 5 km classique, une épreuve une nouvelle fois enlevée par l'Allemande Nicole Fessel.  Mieux, la Bressaude du SC Ranspach manque de peu de monter sur son premier podium européen dans la catégorie des juniors. De trois secondes derrière la première Française, Marion Barnet. Ce qui faisait rager Florence. « Cela fait deux ou trois fois que je termine tout près du podium. C'est frustrant mais ça donne aussi d'analyser ce qui manque pour y être. » Florence Poirot avait remporté une victoire chez les jeunes, lors de la saison passée, en Slovénie. A voir sa régularité jamais démentie, une performance du même acabit en juniors n'est peut-être plus très lointaine. De leur côté, les deux autres Vosgiennes terminent au delà du douzième rang.  La veille, l'épreuve réservait un KO sprint. Là aussi, la victoire revient à l'Allemande Fessel devant Marion Barnet alors que le podium est complété par... Aurélie Jaeggy. Plus « à l'aise sur les épreuves longues et dures », Florence Poirot a fini 11e de ce KO-sprint. Ce week-end, les trois jeunes Vosgiennes feront en break, en suivant en stage à Prémanon.  Le classement : 1. N. Fessel (ALL) 16'50 ; les Françaises : 3. M. Barnet à 27'' ; 6. F. Poirot à 30'' ; 13. A. Jaeggy ; 21. C. Weibel... 