 Des textes de Francis Ponge seront lus et « montrés » demain sur la scène du Musée de Saint-Dié (salle François Cholé, 20 h 30) par la Compagnie de la Lumière bleue.  Christian Germain sera le « diseur de mots », Franck Collot fera la création sonore (il est en scène avec l'acteur), la mise en scène est de Patricia Jeanneau, les lumières ont été réglées par Toto, la régie est assurée par Eric Durand et Didier Fleck.  Le spectacle est une coproduction de la Scène nationale de Vandœuvre (centre culturel André-Malraux) et de la ville de Saint-Dié. Les répétitions, réglages et filages ont permis à des groupes d'écoliers déodatiens de se familiariser avec le travail des gens de théâtre. 