 Lors du 13e challenge international Maurice-Eltgen disputé ce week-end à Audincourt (49 clubs), les clubs du Territoire de Belfort brillaient par leur absence. A l'exception toutefois de l'ASMB et de Beaucourt.  Si les Belfortains parvenaient, malgré les forces en présence à entrer dans le top, 7e pour être précis, en revanche, en ce qui concerne les Beaucourtois, il convenait de chercher du côté de la 29e place. Mais l'essentiel n'est-il pas de participer.  D'autant que certaines grosses pointures se retrouvaient beaucoup plus éloignées dans les profondeurs du classement que les deux représentants du 90.  Peut-être que l'an prochain, pour la 14e édition, les « Territoriaux » seront plus nombreux... 