 Organisé ces dernières années à Poligny et Arbois, le « concours du meilleur jeune commis rôtisseur de Franche-Comté » se déroulera pour la première fois au lycée professionnel hôtelier Condé de Besançon, jeudi 10 avril.  Selon le règlement de l'épreuve, seront admis à participer les « commis de cuisine » donc sortis de l'apprentissage, ayant au moins trois ans de pratique en cuisine, âgés au maximum de 27 ans dans l'année et travaillant obligatoirement dans un établissement de Franche-Comté.  Chaque candidat trouvera sur place un panier à partir duquel il devra réaliser le menu de son choix pour six personnes, comprenant une entrée, un plat principal et un dessert que le jury notera, à la fois sur leur présentation et leur dégustation.  Les résultats seront proclamés le même jour à 18 h 30 avec remise des récompenses à tous les participants, le lauréat étant automatiquement qualifié pour représenter la Franche-Comté lors de la finale nationale.  Pour des raisons matérielles d'organisation, seules seront retenues les dix premières inscriptions agrées par la commission du concours et, dans ces conditions, les employeurs et les commis de cuisine des quatre départements francs-comtois sont invités à demander sans tarder le dossier d'inscription à Jean Thoral, 15, rue Morel, 39600 Arbois, tél. 03.84.66.03.97, fax 03.84.37.46.82. 