 Comme chaque année pour la nuit de nouvel an, le centre de secours de Dompaire était en place. Un service, en cas d'aide, de besoin.  Avec leur chef de groupe le lieutenant Michel Joyeux, le sergent chef Claude Thierry, le sergent Eric Gounant, le caporal chef Roland Mondy, le caporal Cyrille Didier, et les premières classes Dominique Gauton et Pierre Mulot se préparaient à passer une soirée de réveillon au poste de secours avec bien entendu leurs femmes et enfants qui, pour l'occasion s'étaient réunis.  La sobriété était de rigueur mais, à l'heure de la prise de poste, c'est toutefois avec le lieutenant Jean-Philippe Goutte, chef du centre, et Gérard Morel, maire de Dompaire, que l'on trinqua à la nouvelle année.  L'année dernière, les volontaires n'avaient pas eu à se déplacer. Au passage de 2000 à 2001, ils avaient eu besoin du VSAB. Et en ces premières heures de 2003, c'est à Bainville-aux-Saules qu'ils ont dû se rendre pour venir au secours d'une personne en détresse grave. 