 Mardi 25 février, il sera procédé à une collecte de sang et de plasma au foyer socioculturel de 16 h à 19 h. L'établissement français du sang Lorraine-Champagne en a délégué l'organisation à l'association locale « Familles rurales », en partenariat avec la mairie. Pierre Vidal est chargé, au sein de cette association, de veiller au bon déroulement de cette manifestation.  « Familles rurales organise depuis toujours cette collecte avec la participation de la commune par une aide financière, ainsi que par le prêt du local », explique Pierre Vidal qui poursuit : « Le record de participation que nous avons enregistré est de 142 donneurs. Ce score, qui reste exceptionnel, correspondait à un événement précis, une habitante du village avait eu un besoin important de sang. Sur les derniers rendez-vous, nous accueillons seulement entre 40 et 50 visiteurs. Avec une population de 1.600 habitants, on pourrait espérer mieux. L'avenir du don du sang repose sur les jeunes, c'est pourquoi nous adressons un courrier personnel à tous ceux qui atteignent leurs 18 ans ».  Quels conseils pouvez-vous donner avant cette collecte ?  « Certains ne se déplacent pas parce qu'ils croient qu'il faut être à jeun : c'est faux, il est même conseillé de manger, il faut simplement éviter les corps gras. De toute façon, je conseille aux personnes qui souhaitent donner leur sang de se déplacer. Sur place, elles s'entretiendront avec un médecin qui déterminera l'aptitude au don. Je dis donc, venez donner votre sang, c'est un moment sympathique qui se termine autour d'une table où une collation sera servie ». 