 Urbanisme : on note une demande de permis de construire, trois demandes de certificat d'urbanisme, ainsi que le retour positif de deux certificats d'urbanisme. Par ailleurs, cinq demandes de préemption ont été présentées auxquelles la commune n'a pas fait valoir son droit.  Travaux : les travaux de voirie rue de Gevrey et son aire de retournement débuteront en février ainsi que ceux route de Quingey.  Personnel : le conseil donne son accord pour que désormais le centre de gestion gère les contrats nécessaires aux remplacements du personnel, avec priorité à la personne qui effectue déjà des remplacements. Le contrat de Mme Frachebois est renouvelé.  Assainissement : la redevance, calculée sur la consommation d'eau, sert à payer le fonctionnement de la station d'épuration. Il semble que la consommation de plusieurs foyers ne correspond pas à la moyenne. C'est pourquoi il est souhaitable de communiquer à la commune s'il existe un branchement autre que le réseau public d'eau potable (citerne...).  Défense incendie : seules les personnes autorisées peuvent manœuvrer les vannes des poteaux incendie à l'exclusion de tout particulier ou entreprise. Toute prise d'eau sur ces poteaux sera considérée comme vol d'eau.  Sécurité : le conteneur à verre situé près des écoles sera déplacé devant le terrain de jeux, rue de l'Eglise.  Bibliothèque : vu le succès grandissant de la bibliothèque intercommunale de Boussières, les responsables font appel à d'éventuels bénévoles. La participation de la commune pour l'année 2003 est de 1 € par habitant.  Ordures ménagères : le ramassage des ordures ménagères pour 2003 se fera chaque mercredi. Celui du tri aura lieu chaque quinzaine, le vendredi. 