 C'est une autre facette de Saint-Mihiel que les élèves du cycle 3 de l'école Notre-Dame explorent cette année. Après l'histoire et l'activité économique de la cité, les élèves étudient et découvrent l'art dans la cité, berceau de nombreux artistes célèbres.  Les trois classes ont visité l'exposition de Milutin Mratinkovic, un artiste sammiellois contemporain qui les a sensibilisés à ses créations. Cette visite s'inscrit dans un cycle qui, tout au long de l'année, permettra aux enfants de découvrir d'autres artistes, de visiter d'autres expositions et ateliers de création. 