 La présidente de l'association Familles rurales d'Einville et des environs, Patricia Malgras, et toute son équipe peuvent se montrer satisfaites de la réussite du thé dansant qui a été organisé à la salle polyvalente de la localité, dimanche après-midi.  Dès l'ouverture, les danseurs sont arrivés par couple ou en groupe. Ils ont immédiatement pris possession de la piste de danse. L'orchestre Gil de Salm a entraîné les couples en variant les rythmes. Le répertoire multiple a satisfait les uns et les autres. Quelques minutes de pause ont permis aux danseurs de se rafraîchir ou de déguster petits gâteaux et beignets offerts à chaque table par l'association. 