 Au cours de la cérémonie des vœux, Christian Lehuen s'est vu remettre, par le maire, la médaille régionale, départementale et communale (vermeil) pour 33 années au service de la commune en qualité de conseiller municipal.  Originaire de Paris, il vient à Belfort pour travailler à Alsthom, où il effectuera toute sa carrière.  En 1964, il est parmi les premiers a s'installer au Domaine du Salbert et en 1968, à la suite de la démission de quatre conseillers, il fait son entrée au conseil municipal. Réélu successivement en 1971, 1977, 1983, 1989 et 1995, il travaille avec trois premiers magistrats : Paul Kromer, Gilbert Dolat et Marie-Claude Sutton.  Longtemps responsable de la commission finances, ses compétences d'ingénieur seront utilisées au sein de la commission travaux.  Il a représenté la commune au district et à la CAB. Christian Lehuen a expliqué lui-même son parcours « Je suis venu de la région parisienne, et mon épouse Nicole de Nantes. Nous souhaitions nous intégrer et ce désir est réalisé car maintenant, je sens que je suis un vrai Cravanchois » 