 Quoi de plus agréable, après avoir appris ses leçons, que de partager de délicieuses crêpes avec ses camarades de classe. Les enfants de l'école élémentaire de la Masserine, inscrits au périscolaire, ont fêté lundi soir la Chandeleur. Une fois les cahiers bien rangés dans les cartables, les enfants ont coiffé la toque de cuisinier pour préparer la pâte. A peine cuites, les crêpes étaient déjà englouties par tous ces petits ventres affamés. Crêpes au sucre, à la confiture ou au chocolat, il y en avait pour tous les goûts.  Joël, Sébastien et Perrine ont fait le service pour les plus jeunes, sous l'œil attentif de leurs animatrices. Une initiative qui ne demande, de la part des enfants, qu'à être renouvelée.  L'Association locale des parents d'élèves (ALPE) de Pulnoy, organisatrice de cet accueil périscolaire, recherche, pour le début du mois de mars, une animatrice ou un animateur majeur, titulaire du BAFA, pour encadrer les enfants inscrits du côté de la Moissonnerie, les lundis, mardis, jeudis et vendredis de 16 h 30 à 18 h 30.  Pour tout renseignement, vous pouvez contacter Mme Strabach, présidente de l'ALPE au 03.83.21.30.91. 