 Le maire, Daniel Girard, et le conseil municipal ont procédé à la cérémonie des vœux en présence d'une nombreuse assistance. Le maire a remercié « tous ceux qui grâce à leurs actions contribuent à apporter son rayonnement au village... »  Le maire dressa un bilan positif de l'année écoulée, avant d'aborder les perspectives 2003. Un grand projet est à l'étude concernant la grange située en face de la mairie : le maire est en contact avec le propriétaire pour convenir d'une vente éventuelle afin d'en faire la nouvelle mairie. Il reste le financement à trouver, une étude et un chiffrage ont été demandés.  Les travaux du merlon anti-bruits de l'autoroute commenceront en 2003. Le chemin du Citoyen sera doté d'un trottoir et d'une zone piétonnière pour améliorer la circulation des mères de famille qui emmènent les enfants à l'école. Concernant l'extension de Technoland sur le plateau de Brognard, la CAPM a sollicité la Sedd (société d'économie mixte) pour que sur une période de deux ans à compter de juillet 2002, elle procède à une étude sur les orientations, la faisabilité et la réalisation d'une zone à vocation économique et qu'elle en définisse le périmètre d'implantation, comprenant les communes d'Allenjoie, Brognard, et Dambenois. C'est à l'issue de cette étude que la décision sera prise ou non de créer une zone d'activité. Pour l'instant un périmètre de ZAD a été demandé au préfet de région afin de contenir toute spéculation foncière.  Pour terminer cette rencontre, le maire remercia le conseil municipal de tout le travail accompli au cours de l'année. 