 Cette saison, la Clé a réussi une ouverture sur la musique. Après le groupe Spakr qui en novembre dernier avait permis de découvrir les sonorités de l'Europe de l'est, Water Please vient d'élargir l'éventail en proposant un répertoire celte : celui de l'Irlande et de l'Ecosse.  Un nombreux public se pressait au centre culturel sportif et de loisirs samedi soir pour apprécier Jean-Marc Sherer associé à Mélanie et Jacques. Jouant d'une dizaine d'instruments dont le bodhran (une percussion traditionnelle), la cornemuse, le psaltérion, le violon, mis en valeur par la technique de Chatoune, ils ont noué un contact chaleureux avec leurs auditeurs par leurs histoires, les invitant à chanter en chœur avec eux et en fin de soirée à danser.  Une ambiance conviviale réunissait les musiciens et les spectateurs de toutes générations. Une soirée réussie. 