 FOLKLING. _ Folkling bat Charny 69-41. Malgré un effectif réduit par les blessures, les Charnysiennes entrent mieux dans la partie que leurs homologues classées premières. Elles font course en tête tout au long de ce premier quart temps (2-6 à 3 mn) grâce notamment à la réussite de Kips et à la précision des offensives bien menées par Monteragioni et Pichon 8-16 à 10'.  Dans le second quart-temps, Folkling tente de revenir au score en réduisant de peu l'écart, 12-18 à la 12'. Resserrant leur défense, les locales accélèrent le jeu et grignotent progressivement leur retard 16-22 à la 15'. En s'appuyant essentiellement sur leurs joueuses intérieures Clout et Gaillemin, Charny atteint la pause avec une courte longueur d'avance 23-25.  Les locales mettent en place une défense individuelle très efficace, on assiste alors à un changement de scénario, les Meurthe-et-Mosellanes profitent d'un relâchement défensif et d'un rendement offensif plutôt médiocre (20 points contre 10 dans ce quart-temps) pour reprendre l'avantage à la 30' : 43-35. Dans le dernier quart-temps, les Charnysiennes craquent (49-35 à la 34') Schulte qui tente l'impossible pour remettre son équipe sur de bons rails se fait sortir pour cinq fautes. C'est le moral dans les chaussettes que Charny laisse s'échapper Folkling en toute fin de rencontre. Score final 69-41.  ÙLes marqueuses : Schulte 10, Monteragioni 2, Clout 8, Kips 11, Pichon 3, Gaillemin 7. 