 Afin d'encourager et de valoriser le savoir-faire spécifique aux métiers d'art mis en œuvre par les élèves de lycées, écoles techniques et professionnelles, les jeunes en formation en alternance et les étudiants des écoles d'art, la Société d'Encouragement aux Métiers d'Art (SEMA) a créé les prix « Sema-jeunes ».  Décernés au niveau départemental, régional puis national, ils sont destinés à mettre en valeur de jeunes talents amenés à devenir, dans un avenir proche, des acteurs de la vie économique dans ces métiers d'excellence.  Peuvent concourir au niveau départemental, les jeunes de moins de 26 ans, en cours de formation ou en apprentissage et non installés dans la vie active, et les élèves de niveau V dans l'année de leur examen (CAP, BEP, brevet des métiers d'art...). L'inscription se fait auprès du chef d'établissement qui transmettra les candidatures à l'inspecteur d'Académie avant le 31 mai.  Les candidats seront jugés sur dossier et sur présentation orale devant les membres du jury d'une œuvre intégralement réalisée par eux-mêmes dans le cadre de leur cycle de formation.  Le lauréat du prix départemental recevra un prix d'une valeur de 150 €, un diplôme et un abonnement à la revue de la SEMA. 