 Le conducteur du véhicule qui a terminé sa course, dimanche, contre un poteau sur la D 113 entre Ferrières et Ville-en-Vermois (notre édition d'hier) tient à préciser les circonstances exactes de l'accident.  Nicolas Vaudois circulait en direction de Ville-en-Vermois. A hauteur du croisement avec la D 74, un automobiliste venant de Tonnoy a marqué le stop, puis a redémarré au moment ou survenait le véhicule de M. Vaudois. Les deux voitures sont entrées en collision puis celle de M. Vaudois a alors percuté le poteau de signalisation.  Mme Vaudois et sa fille ont été légèrement blessées, la première au genou, la seconde à la cheville. Le chauffeur a été contusionné, le plus jeune enfant est indemne mais a été choqué. 