 EPINAL. _ SAS (B) bat Creutzwald 3-1. Pourtant auteur d'une prestation remarquable la semaine dernière à Grosbliederstroff, le SAS (B) est rapidement retombé dans ses travers samedi soir face à Creutzwald. Avec un effectif de nouveau au complet, les Spinaliens avaient entamé la partie par le bon bout. Patrick Noël donnait rapidement le ton aux services et dans son sillage, les locaux faisaient la course en tête (9-6 puis 16-12). Plus tranchants, les locaux bouclaient la première manche avec autorité.  Plus présent, Creutzwald soutenait la comparaison au début de la seconde manche. A 9-8, Guiz mettait la réception locale au supplice pour donner quatre points d'avance à ses couleurs. D'un coup d'un seul, la sérénité affichée par les locaux allait voller en éclats. Les Mosellans ne se faisaient pas prier pour exploiter les largesses des Spinaliens. Heureusement, malgré quelques sauts d'humeur, le SAS se remettait dans le sens de la marche. Robert faisait le premier break (9-5) et Olivier portait l'estocade en fixation pour doubler la mise. Encore un peu laborieux, le SAS trouvait quand même les ressources pour prendre les commandes (11-8 puis 19-14). Pourtant, le passage de Wendling aux services soulignait les insuffisances des locaux. A 21-20, ils trouvaient quand même les solutions pour mettre un terme à la résistance des visiteurs.  Les sets : 25-20, 22-25, 25-20, 25-21. 