 Comme chaque année, le comité départemental de la prévention routière organise le challenge municipal inter-pistes réservé aux enfants des classes CM1 et CM2. Grâce au soutien financier du conseil général, aux subventions que versent certaines communes du département et aussi à l'effort en personnels consenti par la gendarmerie et la police nationale, le comité de la Prévention routière s'efforce de toucher le maximum d'enfants. Ainsi, hier matin, la piste de la prévention routière était installée sur la place de la mairie et les bambins ont pu tester leurs capacités de rouler à bicyclette (slaloms, obstacles, panneaux). A la fin de la séance, c'est Thierry L'Huillier d'Abaucourt-sur-Seille qui défendra les couleurs de l'école de regroupement à la demi-finale de Nomeny. 