 Quatre ans de prison ferme requis contre un camionneur qui a freiné trop tard. - Cinq ans de prison dont un avec sursis et mise à l'épreuve ont été requis hier devant le tribunal correctionnel de Pontoise (Val d'Oise) contre un chauffeur de poids lourd accusé d'avoir causé la mort de trois personnes en ne respectant pas les distances de sécurité. Le tribunal, estimant que « les conséquences humaines de ce dossier sont trop importantes pour qu'une décision intervienne aujourd'hui », a renvoyé sa décision au 31 janvier. Le 16 mai 2001, Max Metri, roulant à une vitesse normale derrière une Renault 5 au volant d'un camion-benne, a eu son attention détournée par la camionnette d'une prostituée sur le côté de la route. Il a alors freiné trop tard et percuté violemment la voiture, l'écrasant contre un autre camion. Les occupantes de la voiture, une femme de 39 ans et ses deux filles de 14 et 18 ans, avaient été tuées sur le coup.  Policier condamné. - Un capitaine de police parisien, Michel Obert, 48 ans, a été condamné hier à trois ans d'emprisonnement pour l'agression sexuelle d'une jeune femme, en garde à vue au commissariat du 9e arrondissement, le 3 mars 2000. Le tribunal lui a interdit, à titre définitif, l'exercice de fonctions dans la police et le condamne à payer 7.500 € à sa victime. Ce policier était accusé par une jeune Zaïroise, gardée à vue pour une affaire d'escroquerie, d'avoir pratiqué des attouchements sexuels en procédant seul à son interrogatoire, à 4 h du matin.  Euthanasie : deux ans avec sursis. - La cour d'assises de Vaucluse a condamné hier à deux ans de prison avec sursis Elie Bendayan, 70 ans, jugé pour avoir assassiné son épouse de 65 ans atteinte de la maladie d'Alzheimer et dont il voulait « abréger les souffrances ». L'avocat général avait requis trois ans d'emprisonnement à l'encontre du septuagénaire, laissant au jury le soin de décider si cette peine devait être assortie d'un sursis. Une après-midi de juillet 2000, au bord du Rhône à Avignon, l'ancien policier avait tué de cinq balles dans la tête, et une dans la poitrine, sa femme Mireille dont il partageait la vie depuis 50 ans et s'occupait quasiment sans arrêt depuis quatre ans à leur domicile de Marseille. 