 Réfection d'un chemin : afin de régler la facture de la société Blaisin, concernant la réfection d'un chemin communal, le conseil a procédé au mouvement suivant : remboursement de sinistre 19.832,70 € ; entretien de voies et réseaux 19.832,70 €.  Demande de subventions : au titre de la dotation de solidarité, une demande de subvention auprès du conseil général, est proposée sur des interventions réalisées : Simonaire, chauffe-eau du presbytère 893,15 € ; SLCB, zinguerie de la bergerie, 488,64 € ; Piodi, plaque au monument aux morts, 402,50 € ; LBS, menuiserie de la bergerie, 681,09 € ; Sanchez, chaudière de la bergerie, 7.471,51 €, soit un montant total subventionnable de 9.420,73 €.  Association foncière : le conseil a nommé quatre représentants des propriétaires fonciers, dans le périmètre de remembrement à l'association foncière de Lanfroicourt : Lucie Larminois, Dominique L'Huilier, Bernard Norguin, Robert Voirin.  Travaux dans le village : la SAUR va procéder, pour une durée d'un mois, à des travaux, rue d'Armaucourt, et rue des Capucines. Le remplacement d'une conduite d'eau, perturbera la circulation. Les automobilistes empruntant ces rues doivent observer la plus grande prudence.  Réunion publique : une étude d'assainissement est actuellement en cours à la demande de l'intercommunalité de Seille-et-Mauchère. Cette enquête technique est programmée par un bureau d'études en charge du dossier, sur l'ensemble des 25 communes des bassins de la Seille, de la Mauchère et de la Natagne. Devant la complexité du questionnaire, une réunion d'information est proposée à toute la population, samedi 8 février, à 10 h, salle Paul-Emile-Voirin. A cette réunion, les techniciens spécialistes des problèmes d'assainissement répondront à toutes les interrogations. 