 RUST. - 3,55 millions de visiteurs ! Avec une nouvelle saison record, Europa-Park se hisse au premier rang mondial des parcs de loisirs saisonniers. Ce résultat doit beaucoup au succès de l'ouverture hivernale, lancée l'an passé et reconduite cette année encore. Du 30 novembre au 6 janvier, 200.000 personnes ont découvert le site dans une atmosphère inédite, baigné de milliers de lucioles, décorés de plus de 200 sapins et de kilomètres de guirlandes, de feux de camps géants... Sans oublier la patinoire extérieure. Et les spectacles, à l'unisson.  La journée des pères Noël, au cours du premier week-end, s'est elle aussi soldée par un record du monde à inscrire dans le Guiness. 1.442 visiteurs se sont en effet présentés, barbus, vêtus de rouge et blanc. La plus forte concentration de pères Noël jamais réalisée !  Roland Mack, le directeur du parc d'attractions situé en Allemagne, au bord du Rhin, à la hauteur de Sélestat, peut se féliciter d'avoir vu juste. Cet hiver, d'autres parcs de loisirs allemands l'ont en effet imité en ouvrant durant la période des fêtes.  « Ces chiffres sont pour nous la confirmation d'un choix orienté vers la qualité », a expliqué Roland Mack. 