 En 2000-2001, l'aquarelliste Claude Reynier était intervenu à l'IRTS (Institut régional des travailleurs sociaux) de Franche-Comté. Le même IRTS propose jusqu'au 14 février une exposition de cet artiste qui enseigne également la peinture dans de nombreux ateliers de l'Hérault, dans les classes marternelles et à l'université Paul Valery de Montpellier.  Claude Reynier a commencé à peindre à l'âge de cinq ans. A 16 ans, il est entré aux Beaux-Arts à Montpellier. Agé aujourd'hui de 60 ans, il vit et travaille à Palavas-les-Flots.  IRTS de Franche-Comté, 4B rue Léonard de Vinci, 25000 Besançon. 