 Les associations se réuniront ce lundi soir 10 février à 20 h 30 en mairie de Villecey-sur-mad.  Il s'agira de décider si la manifestation « Mad en Fête » se fera ou pas en 2003.  Le bilan de 2002 était un peu décevant pour les organisateurs, météo, choix de la date... cinquante et un bénévoles de six associations de la vallée avaient donné beaucoup de leur temps en s'investissant dans la préparation du Mad en Fête ; au moment du bilan le résultat était décevant, d'où la décision de réfléchir, de penser la fête peut-être autrement, et de se retrouver ce 10 février.  C'est certainement avec beaucoup de regret que la décision de ne rien faire cette année serait prise, on peut espérer que de nouvelles idées auront germé depuis la dernière rencontre et que l'on pourra annoncer la date du Mad en Fête 2003 ! 