 « Quatre classes de l'école Saint-Exupéry sont impliquées dans le projet d'école sur le thème de l'air », expliquent les enseignants. Les CE1-CE2 de Pauline Vinckler, les CE2 de Martine Morlot, les CM1 d'Eliane Geschier et les CM2 de Christian Bergé.  Mardi matin, Serge Kluska, responsable de la communication à Météo-France, est intervenu dans les classes. Présentant le métier de météorologue et différents appareils de mesure du vent, traditionnels ou utilisant des techniques de pointe, il a répondu aux questions préparées par les enfants.  Selon les niveaux des classes, les petits écoliers vont fabriquer des anémomètres et des girouettes, faire des recherches sur les girouettes d'autrefois si pittoresques lorsqu'elles évoquaient des scènes de la vie rurale et les vieux métiers. Ou travailleront sur l'orage. « En classe de découverte, nous avions fait des relevés de températures et tracé des courbes », rappelle Christian Bergé. La rédaction de questionnaires entrait dans les programmes de français, la construction des instruments de mesure dans ceux de mathématiques et de technologie. La séquence de mardi s'est terminée par la projection d'une vidéo sur la station d'altitude du Pic du Midi où les météorologues effectuent des mesures de tous les phénomènes climatiques. Un métier qui a fait rêver les enfants. 