 L'ample jupe noire portée sur le kimono par les pratiquants de l'aïkido se déploie majestueusement à chaque chute. « C'est le Hakama », explique Gérard Collinet, l'un des enseignants du « Bujutsu-club », l'école d'aïkido seichanaise. La jupe dissimule les déplacements. Les mouvements circulaires sont très élaborés et la technique particulièrement efficace. Pratique spirituelle millénaire, autrefois enseignement secret réservé aux membres de la famille impériale, l'aïkido s'est transmis à travers les âges. Art de la maîtrise du corps et de l'esprit, il permet aussi de résister aux agressions de la vie moderne.  Une dizaine de participants, dont le plus jeune, Nicolas, 12 ans, fréquentent le club, sous la responsabilité de Didier Jacques.  Les cours ont lieu le lundi et le jeudi de 20 h à 22 h au centre socioculturel et sont ouverts à tous à partir de 12 ans. Cotisation annuelle : 46 €. Information sur place ou tél. 03.83.21.06.50. 