 Conseil intercommunal de sécurité et de prévention de la délinquance : depuis janvier 2000, les communes du Grand Nancy se sont inscrites dans une démarche de coproduction de sécurité, matérialisée par la signature d'un Contrat local de sécurité intercommunal. Ce conseil sera composé de trois collèges, un d'élus, un de chefs de services de l'Etat et un de représentants des professions confrontées aux manifestations de la délinquance et d'associations œuvrant dans le domaine de la prévention ou de l'aide aux victimes. Le conseil approuve la création de ce conseil, y adhère et désigne Serge Bouly pour représenter la commune et Jean-Paul Gavriloff comme suppléant.  Primes de ravalement des façades : l'opération est prolongée pour l'année 2003, l'instruction technique des dossiers est confiée à l'ARIM Lorraine.  Acquisition d'un immeuble : Serge Bouly précise au conseil que l'indivision Maury a donné son accord pour céder à la commune une partie de l'immeuble cadastré AD n°262 pour environ 450 m2. Cet immeuble vétuste est destiné à la démolition dans le cadre de l'aménagement d'un parking. Le prix de vente s'élève à 44.210 € hors droits et taxes, conforme à l'avis émis par l'inspection domaniale. Le conseil autorise le maire à signer l'acte authentique. Les crédits nécessaires sont prévus au budget de l'article 2138.  Attribution d'une subvention : le conseil décide d'attribuer une subvention de 5.000 € pour la reconstruction du château de Lunéville, ce qui représente environ un € par habitant.  Toutes les décisions ont été adoptées à l'unanimité. 