 La permanence juridique de la caisse d'allocations familiales des Vosges se tiendra exceptionnellement jeudi 26 décembre de 9 h à 12 h et de 13 h 30 à 15 h 30 au lieu du mardi 24 décembre au siège de la caisse, 30, chemin de la Belle au Bois Dormant à Epinal.  Un juriste y donne gratuitement des consultations relatives au droit de la famille : séparation, divorce, filiation, adoption, autorité parentale, abandon de famille, obligations et pensions alimentaires, tutelles... et oriente, si nécessaire, les demandeurs vers les organismes compétents.  Prendre rendez-vous au 03.29.68.88.93. Prière de bien vouloir prévenir en cas de désistement. 