 Guy Lacombe : « Il y a eu deux points importants. Le premier fut la volonté de Grenoble qui a été indéniablement supérieure à celle de Sochaux. Deuxièmement, les circonstances du match ont été assez particulières, vraiment contraires. On aimerait bénéficier des mêmes circonstances ailleurs, comme à Rennes ou à Lens. En deuxième mi-temps, les gars ont montré un autre visage à dix contre onze. Ce côté-là est positif. Par contre, la première mi-temps a gangrené la rencontre, on n'a pas pris le match comme il fallait. C'est toujours embêtant d'être éliminé de la Coupe de France qui est une belle compétition »  Pierre-Alain Frau : « On a eu un peu de mal à rentrer dans le match, on n'a pas pensé suffisamment à jouer. Ça a compliqué un peu les choses. De plus, les décisions arbitrales n'ont pas été beaucoup en notre faveur. Courir après le score après une expulsion, ça n'était pas évident. En tout cas, ça ne fait pas plaisir d'être éliminé »  Alain Michel : « Pour gagner, on devait d'abord poser des problèmes à Sochaux. Il fallait qu'on réduise au maximum les espaces entre Pagis et les attaquants autour de lui. Et puis il fallait aussi jouer, produire un jeu de qualité. Ensuite, les circonstances avec l'expulsion de Boudarène qui fait un tacle d'énervement nous ont été favorables. Mais même à dix, ça n'était pas facile de sortir le 6e de la L1 ». 