 Pour renouer avec la compétition après les fêtes de fin d'année et présenter ses vœux aux membres du club, le bureau du ping-pong club l'islois (PPCI) avait organisé un tournoi de reprise, suivi de la traditionnelle galette des rois.  Les résultats du tournoi, qui s'est déroulé dans une bonne ambiance, sont les suivants : 1. Vincent Dupré, 2. Michel Guenat, 3. Matthieu Valembois, 4. Marc Carlin, 5. Marcel Cuny, 6. Sylvie Jeancler, 7. Patrick Jeancler, 8. Laurent Annequin, 9. Arnaud Reusser, 10. Gérard Cuny, 11. Jean-Pierre Bassand, 12. Denis Rossetto.  Le PPCI est un club qui se porte bien, avec une progression de nombre d'adhérents, un rajeunissement des effectifs et de bons résultats : il a la fierté de compter parmi ses pongistes un champion de France, dans la catégorie vétéran 4. Il s'agit de Louis Gaiffe qui a participé au championnat de monde de tennis de table en Suisse et a remporté le 32e place au niveau mondial et la 16e place au niveau européen.  Un bel exemple pour tous les membres d'un club qui fêtera l'année prochaine sa cinquantième année d'existence. 