 La commune de Nantois vient de rejoindre, par décision de son conseil municipal, la structure intercommunale du SIS, regroupant les communes de Longeaux, Menaucourt, Givrauval et Naix-aux-Forges. « Le village poursuit sa politique volontariste et constructive mais pas forcément solitaire », expliquait Mme Navelot-Gaudnik, impatiente de voir le résultat de cette alliance.  Elle va résoudre d'abord un problème de restauration des enfants scolarisés dans ces communes et qui aurait pu remettre en cause la bonne fréquentation de ce syndicat qui a fait ces preuves sur le secteur.  A la grande satisfaction des parents, la commune de Nantois accueillera donc la cantine, dès demain dans une salle des fêtes située sous la mairie. La commune entre donc dans une intercommunalité constructive et bénéfique « pour la commune qui n'a plus entendu de rires d'enfants dans une cour d'école depuis les années soixante », commentait madame le maire de Nantois. Bref, comme elle le dit elle-même, « Nantois, village gaulois, ce n'est plus d'actualité ». D'autant plus qu'avec un ruban d'accès désormais digne d'une autoroute, c'est un peu de vie et beaucoup de bonne humeur qui va prendre place tout les midis dans la cour de la cantine flambant neuve.  Une réalisation du chantier d'insertion de l'Association Meusienne de Prévention de grande qualité, de quoi accueillir de pied ferme toutes ces petites têtes blondes. 