 L'atelier chanson de la Haute-Saône a présenté à la Cité Bon Secours, son spectacle chansons-cinéma, « Oh, les filles ».  Une quinzaine de chanteurs amateurs ont interprété un répertoire varié allant de Lynda Lemay, Zazie, Anne Sylvestre, Maurane à des chansons sur les femmes écrites par des hommes, Jacques Brel, Pierre Perret, Pascal Obispo, pour le plus grand plaisir d'un public venu nombreux à cette soirée spectacle.  Les chanteurs d'un soir ont été applaudis comme il se doit et les spectateurs ont réclamé une dernière chanson qu'ils ont interprétée avec beaucoup de plaisir. 