 Les faits sont avérés, même pas contestés par le prévenu. Cet homme de 42 ans, détenu à Lure pour d'autres raisons, reconnaît avoir contraint la fille de sa concubine, âgée de 7 ans, à pratiquer sur lui des attouchements sexuels, dans les toilettes de leur domicile seloncourtois, courant 1998. « Je n'étais pas bien dans ma tête à cette époque », se défend-il à la barre, « maintenant ça va mieux ».  Il n'empêche, il laisse derrière lui, comme l'a rappelé la juge rapporteur Gentilini, une enfant « gravement choquée » Une victime, a renchéri Me Laurence Clauss, l'avocat de la partie civile, « qui a été très marquée et fait encore des cauchemars ». Pour elle, le prévenu « a profité de l'ascendant qu'il avait sur la fillette pour assouvir sa perversion ».  Bien qu'il ait déjà été condamné pour une agression sexuelle sur une gamine de 5 ans, l'homme n'a pourtant pas de « tendances pédophiles », a conclu le procureur Pucheus. « C'est un adulte qui a perdu ses repères, mais pleinement conscient de ses actes », a-t-il affirmé, en requérant huit mois ferme. Pour la défense, Me Muller a décrit une « personnalité fragile » et demandé qu'on « évite la prison ferme pour permettre un suivi thérapeutique »  Le tribunal a finalement condamné le prévenu à 6 mois de prison dont un ferme, avec une mise à l'épreuve de deux ans, et 2.500 € de dommages et intérêts. 