 La mère de famille agressée jeudi dernier à Montbéliard et victime d'un enfoncement de la boîte crânienne (notre édition d'hier) se porte beaucoup mieux. Hospitalisée à Strasbourg en service neurologie, elle a été rapatriée hier au centre hospitalier de Montbéliard. En état d'être entendue, elle a déclaré aux policiers ne plus se souvenir de ce qui s'était passé au moment de l'agression. Une amnésie due apparemment au traumatisme que cette Montbéliardaise, âgée de 40 ans, a subi. L'enquête se poursuit. 