 Le trésorier de l'amicale des sapeurs pompiers de la Saulle peut se frotter les mains car le public est venu nombreux samedi soir pour tenter sa chance au jeu « de la roue magique », seul jeu de ce genre attrayant dans la région et qui permet de gagner de beaux lots tout en passant une bonne soirée. Les nombreux amateurs de ce jeu inventé par Jean-Pierre Thouvenot sont de tout âge, hommes, femmes et enfants et de toutes conditions. Il faut seulement avoir la chance déjà de posséder le bon billet et ensuite que la roue s'arrête sur le gros lot. C'est une dizaine de personnes qui ont pu emporter sèche-linge, TV couleur, magnétoscope et bien d'autres lots. C'est la 8e fois que ce jeu est organisé et le président Luïs Réal pense encore persévérer dans cette voie. Cela change du loto et de la belote et malgré des routes glissantes, les gens se sont déplacés en nombre. 