 Après une centaine d'écoliers, de collégiens et de lycéens de la ville pendant ces deux dernières semaines, le grand public est invité, ce soir, à la projection d'un film dans le cadre de la quinzaine contre la xénophobie. « Pas d'histoire ! Regards contre le racisme au quotidien » est en fait un ensemble de douze courts métrages mis bout à bout.  Une association luttant contre le racisme, DFCR (Dire, faire contre le racisme) a fait un appel lors d'un concours à des jeunes de 16 à 26 ans, pour l'écriture de scenarii. Ces histoires ont été mises en scène par des cinéastes ou des acteurs reconnus, parmi lesquels on peut citer Vincent Lindon, Catherine Corsini (La nouvelle Eve) ou François Dupeyron (C'est quoi la vie). Côté castings aussi, quelques artistes connus, comme Faudel, Jean-Pierre Darroussin ou Roschdy Zem (Ma petite entreprise).  Ce soir à 20 h 30. Tarif spécial de 3,10 €. 