 Bravant le froid, les petits de l'école maternelle de Lucey, regroupant les enfants de Laneuveville-derrière-Foug et Bouvron, sont venus visiter une ferme. La traite des vaches les a interpellés et les petits veaux ont retenu toute leur attention. Les plus téméraires sont montés sur « Myrtille » une vache très docile. Quel plaisir de donner à manger aux veaux. Après une visite aux taurillons et la découverte des gros tracteurs, tout ce petit monde est allé se réchauffer à la salle polyvalente autour d'un bon chocolat chaud. 