 Quel contraste entre la pagaille du 29 septembre et le scrutin d'hier. Le président du tribunal de grande instance, Jean-Lou Dominjon, a rondement mené son affaire, avec l'aide du service élections de la préfecture (8 personnes).  Cette fois, quatre bureaux avaient été mis en place (un de plus) et chacun a été invité à faire le détour par l'isoloir.  Pas de bouchon devant les urnes, ou très peu. Les grands électeurs se sont présentés en trois grandes vagues : une au coup de sirène à 8 h 30, une deuxième vers 9 h 15 et la dernière sur les coups de 10 h 15.  A l'heure où le dépouillement était terminé hier (11 h 30 environ), le 29 septembre des délégués votaient encore !  L'heure c'est l'heure : un délégué est arrivé en retard. Il a été exclu du vote. Les listes d'émargement nous apprennent que l'autre « forfait » du jour nous vient d'une commune où il y eu du remue-ménage lors de la désignation des grands électeurs. Tiens, tiens...  Le président du TGI a annoncé les résultats une fois que tout était en ordre, les feuilles officielles signées (il a rappelé les scrutateurs de la table 1 qui ne les avaient pas paraphées), les urnes mises en lieu sûr. Bref, tout a été fait dans les règles. Cette fois, on ne voit pas d'où pourrait surgir un recours. 