 L'association du Val d'Oye s'enrichit aujourd'hui d'une nouvelle section avec l'arrivée du « kick boxing » à l'initiative de Jean-Pierre Bricchi.  Ceinture noire 1er degré de boxe américaine (pieds et poings) et de kick boxing, Jean-Pierre Bricchi possède également le diplôme d'entraîneur délivré par la « Fédération française de kick boxing et de disciplines associées » Il a d'ailleurs entraîné la section de Morvillars de 1984 à 1997 et aujourd'hui, il a décidé de reprendre son activité.  Cette spécialité est un savant mélange des techniques de boxe anglaise, de taekwondo et de muay Thaï. Le kick boxing, qui réclame une grande maîtrise de soi, intelligence, courage et parfaite condition physique, attire de nombreux pratiquants, principalement des jeunes avec une présence de plus en plus importante de femmes et d'enfants car il peut être pratiqué dès l'âge de sept ans.  Les tarifs sont : enfants de 7 à 14 ans et étudiants : 30 €/an ; adultes : 75 €/an. La licence est en plus.  Les séances se dérouleront au gymnase du Monceau le mardi de 18 h à 20 h et le jeudi de 20 h à 22 h.  Début le 4 février.  S'adresser à Jean-Pierre Bricchi, tél. 06.07.68.46.27 ou au Centre Jean Moulin à Valdoie. 