 « Je me demande pourquoi je suis là », s'interroge Murielle Béna, un tout petit bout de femme qui, selon son avocate, Me Kaiser, « se promenait dans la rue au mauvais moment ».  La rue, c'est l'une des voies de Nancy. Le mauvais moment se situe dans l'après-midi du 24 janvier où se déroule un vol à l'arraché sur une vieille dame.  Muriel dit tout en ignorer. La présidente, Margareth Stragier-Distler, lui rafraîchit la mémoire en lui précisant qu'elle a été filmée, en compagnie d'un inconnu, par la vidéo-surveillance d'un immeuble devant lequel la jeune femme est passée. Et puis, elle a été vue par deux témoins dont un a gardé un souvenir douloureux, du couteau de l'agresseur qui l'a blessé à une épaule, quand il voulait la ceinturer. Les différences dans leurs descriptions de la prévenue font douter Me Kaiser de la pertinence de leurs observations.  Que Murielle ait été interpellée essoufflée par des policiers en civil n'impressionne pas non plus la défense. Sa cliente souffre d'une pathologie cardiaque. « A 23 ans, elle a le cœur d'une personne de 70 ans ». Cela lui interdit de travailler plus de 4 heures par jour et lui vaut la reconnaissance d'un taux d'invalidité de 80 % et le bénéfice d'une pension de 970 € mensuels. « Je ne vois pas pourquoi elle aurait agressé quelqu'un pour quelques dizaines d'euros », relève la défense, qui avance plutôt le projet nourri par Murielle de retrouver ses deux enfants de 6 et 3 ans.  Le parquet réclame, a contrario, 30 mois fermes avec un mandat de dépôt. Il est intégralement suivi par le tribunal. 