 Entamant sa vingtième année de bons et loyaux services, puisqu'il naissait en 1983, le club du troisième âge a toujours contribué au rassemblement des aînés ornevallois dans une sympathique ambiance. Ce n'est évidemment pas Maurice Brunold, principale cheville ouvrière du club et subsidiairement le doyen masculin des Ornevallois qui affirmerait le contraire : « Le club a toujours été très chaleureux ! ».  Et aussitôt le dynamique responsable informe : « On se réunit chaque premier et troisième mardi du mois à la salle polyvalente de Mussey, à partir de 14 h. Tous les jeux classiques de société sont disponibles : cartes, dames, scrabble, dominos, et on s'offre de bonnes parties ».  Toutefois, Maurice n'omet pas de préciser : « Durant ces après-midi, on goûte aussi et on fête les anniversaires ».  Ainsi pour ce premier rendez-vous de l'année, cette joyeuse assemblée des anciens a sacrifié, après les vœux traditionnels de bonne année et bonne santé, à la tradition gourmande de la galette des rois.  En arborant fièrement les attributs de la royauté, tous les convives, majestés et sujets, ont promis de vite se retrouver, sans aucune forme cérémonieuse et d'accueillir plein de nouveaux participants. Le club est bien sûr ouvert à tous les aînés. 