 Suite à l'accident tragique, qui s'est déroulé mardi après-midi, à l'Institution Saint-Joseph dans lequel Fabien Sies a perdu la vie en voulant protéger un de ses élèves, ceux-ci très touchés par cet événement dramatique tiennent à lui rendre un vibrant hommage.  Dès la connaissance de l'événement, tous les élèves de l'établissement ont convergé vers ceux de BTS productique 2ème année pour apporter leur soutien et réaliser une collecte pour acheter fleurs et plaque, car chacun reconnaît que cette disparition injuste apporte un grand manque dans toute l'école, Fabien Sies était toujours là pour apporter son soutien à un élève en difficulté, même s'il n'était pas de sa classe. Les enseignants précisent que Fabien était très attentif aux progrès de ses élèves, ne comptant jamais son temps du moment que c'était au service de leur réussite.  Aujourd'hui, à 10 h 30, dans l'église de Saulxures-lès-Nancy, la tâche sera difficile pour l'élève qui lira le message d'adieu, rédigé collectivement, où ses élèves exprimeront la peine, la révolte et le sentiment d'injustice par ce que la mort l'a choisi lui arbitrairement. Lui qui aimait la vie avec intensité, confiance et reconnaissance, ils n'oublieront pas ce professeur attentif à leur réussite, compétent, humain et l'homme souriant, chaleureux, aimant la vie. 