 Seul candidat en lice, Frédéric Leclercq devrait remplacer Yves Maguin à la tête de l'association Atout-Pont. Il devrait en effet être tout naturellement élu officiellement mardi soir en réunion de comité. Le futur nouveau président a 38 ans. Il est agent général AGF dont les bureaux sont implantés rue Victor-Hugo à la place de l'enseigne Joué Club. Il est arrivé à Pont-à-Mousson voilà plus de deux ans. « J'avais décidé de m'intégrer à la ville, notamment par le biais de la vie associative. Cette possibilité m'a été offerte en milieu d'année. J'aime la convivialité qui règne dans cette association et j'ai donc décidé de relever le challenge. Il est important pour moi de promouvoir la ville et son commerce. Et même si je ne suis pas un métier de bouche, j'ai néanmoins une vitrine en plein centre ville comme les boulangers etc... Je suis un prestataire de service que malheureusement les gens utilisent dans des mauvais moments pour eux ».  Et le nouveau président d'appuyer : « Une chose est certaine et sans la moindre ambiguïté, je suis aussi concerné que tous les autres commerçants. Avec toute l'équipe, mon souhait sera de travailler à l'amélioration de l'existant et de générer du dynamisme ». 