 Jean-Pierre Raffarin a déclaré hier qu'il n'y avait « pas de flou » sur le dossier Air Lib et a souligné que le gouvernement avait fait montre « d'ouverture » sur le sujet. « Il n'y a pas de flou, il y a des procédures », a assuré le Premier ministre. « Le gouvernement a montré son ouverture sur le dossier et donc nous attendons la réponse du conciliateur », a-t-il ajouté.  {A }La politique de « dumping » d'Air Lib aura pour conséquence le « licenciement d'au moins 300 salariés chez Corsair dans le trimestre qui vient », affirme Jean Serrat, secrétaire du comité d'entreprise de Corsair dans un courrier au ministre des Transports. 