 La France a dégagé en 2002 un excédent commercial de près de 10 milliards d'euros, principalement dû à la baisse de ses importations et à des exportations aéronautiques toujours importantes. Selon les chiffres publiés hier, la balance commerciale française fait apparaître un excédent de 9,986 milliards d'euros (contre 2,928 milliards d'euros en 2001). Les échanges commerciaux de la France en 2002 révèlent surtout une nette contraction des importations (-3,5 % par rapport à 2001) et, dans une moindre mesure, des exportations (-1,3 %). Les exportations françaises ont été pénalisées par le ralentissement de l'activité et des investissements dans l'ensemble des pays de l'Union européenne (UE), principal partenaire commercial de la France (62 % de ses exportations, 60 % de ses importations). Au total, les exportations vers l'UE ont reculé de 0,9 %, la baisse étant beaucoup plus marquée vers le principal partenaire de la France, l'Allemagne avec -3 %. Au niveau sectoriel, le total des grands contrats aéronautiques signés à l'exportation a atteint 10,8 mds EUR. Il est en baisse de 31 %, ce recul étant surtout concentré en Amérique et en Asie. Les exportations de produits agro-alimentaires sont en hausse de 3,3 %, celles de biens de consommation ont progressé de 3,1 %. Les ventes de matériels militaires ont « nettement » augmenté pour atteindre 3,23 mds EUR en 2002. La facture énergétique de 2002 s'établit à 21,5 mds EUR, soit une réduction de 1,4 md EUR par rapport à 2001. 