 Les bénévoles qui œuvrent chaque année pour l'organisation de la kermesse paroissiale se sont retrouvés à la salle Fabvier afin de préparer l'édition 2003 qui aura lieu cette année le dimanche 4 mai. Ce rendez-vous n'était pas le premier, car depuis le mois d'octobre c'est toute une équipe qui s'active à la mise en place de cette grande manifestation, à la satisfaction d'Yves Noiré le coordinateur de la fête. Le thème de la kermesse de cette année sera « Zoom sur la vie », un sujet proposé par l'ACE (Action Catholique des Enfants).  La tombola est déjà sur de bons rails, les carnets sont en vente. Pour ce qui est du stand fleurs, un appel est lancé aux bonnes volontés, les personnes qui le désirent peuvent préparer replants et boutures pour le jour de la kermesse. Outre différents petits points qui restent à régler, le programme de la journée du 4 mai est bouclé dans ses grandes lignes. Les animations prévues en ce dimanche ont été annoncées : l'après-midi la chorale pagnotine « Les Zazimuts » offrira un concert, puis l'équipe du MRJC divertira le public avec du jonglage et des sketchs. Les « Loly girls » d'Arnaville seront également au rendez-vous avec de nombreux enchaînements de danse. Dimanche soir, le « Major show dance » de Champigneulles animera la soirée.  La réunion s'est achevée dans la bonne humeur avec le partage de la galette des rois. 