 Depuis le 9 janvier, de nouveaux hôteliers-restaurateurs sont installés à « La Perdrix » Ils ont racheté le fonds de commerce de l'auberge exploité auparavant par Sylvie Laroche. L'établissement a été doté d'un grill tout neuf, aux dimensions imposantes.  Olivier Kail, originaire de Pontarlier, a appris son métier sur le tas, passant de nombreuses années à la tête d'une pizzeria. Sa compagne Nathalie Vandelle possède une formation de vendeuse. Tous deux sont les parents d'une petite Julia âgée d'un an.  Le couple tient à privilégier « ce que recherche la clientèle actuelle, la simplicité, l'authenticité, la chaleur humaine et la bonne qualité des produits. En plus des spécialités régionales, nous proposerons des viandes de premier choix et un assortiment de brochettes grillés au feu de bois. »  Notons que le bâtiment abrite chambres et dortoirs à disposition des amoureux de la nature et autres vététistes.  Nous souhaitons à ce nouveau foyer la bienvenue et une pleine réussite.  L'auberge est ouverte du mercredi au dimanche et tous les jours en période de vacances scolaires. 