 Comme chaque année, la municipalité et les membres du CCAS ont offert aux anciens de la localité le traditionnel repas de début d'année. Samedi à midi, une centaine d'entre eux se sont retrouvés autour d'une bonne table à la salle des fêtes, en présence de Bernard Leclerc, maire et conseiller général, et de son conseil. Servi par les membres du CCAS et le personnel communal, le banquet s'est déroulé dans la plus grande convivialité. Un déjeuner copieux proposé par le traiteur local a satisfait les convives : terrine de canard au foie gras, filet de sandre au Gewurztraminer et son accompagnement, valse des feuilles, parfum de nos provinces, vacherin et café.  L'après-midi s'est déroulé en chansons avec l'orchestre Claude Michel.  De plus, chaque convive a reçu une verrine remplie de bonbons, au logo de la commune. 