 De nouveaux décors, de nouveaux visages et un nouveau programme... Les Z'amateurs seront à l'affiche à partir d'aujourd'hui jusqu'au 1er mars. Et autant dire que ça va décoiffer ! Ils retrouvent la scène pour interpréter deux pièces en un acte de Francis Poulet et de Jean-Michel Besson. Mais aussi des sketchs dont une reprise de Coluche et des créations inédites de la troupe. Frédo et son beau-papa, riche industriel, sont inénarrables. Les paysans arriérés sont à mourir de rire. Les jeux de mots fusent à tout va... Bref, c'est un nouveau crû à déguster sans modération.  Les Z'amateurs joueront à Damblain ce soir à 20 h 30 ; samedi 8 février à 20 h 30 et dimanche 9 février à 14 h, à Monthureux-sur-Saône ; samedi 15 février, à 20 h 30, à Sauville ; les vendredi 21 février et samedi 22 février, à 20 h 30, à Lamarche ; samedi 1er mars, à 20 h 30, au Casino de Contrexéville. 