 C'est à l'hôpital de Montbéliard que Blandine Huart vient de s'éteindre brutalement, arrachée à l'affection des siens.  Née en 1924 à Charquemont, Blandine épouse en 1949 Roland Huart. Elle s'employa tout au long de sa vie à lui transmettre la passion nécessaire à la création et au développement d'une entreprise familiale de polissage créée en 1951.  Blandine consacra sa vie à l'éducation de ses enfants et s'attacha tout particulièrement à celle de ses petits-enfants et de son arrière-petit-fils.  Soucieuse de sa maison, elle s'épanouissait à la rendre merveilleusement accueillante. Il y avait toujours suffisamment pour recevoir des invités impromptus.  Blandine était également reconnue pour le goût des belles choses.  Elle restera pour ses proches une femme élégante et coquette.  Attentive, elle écoutait et savait réconforter. Elle ne sera jamais consolée du décès de son mari, survenu il y a onze ans. Ensemble, ils incarnaient l'image de l'amour et du bonheur.  Ses obsèques seront célébrées vendredi 7 février, à 14 h 30, en l'église de Saint-Hippolyte.  Dans ces instants très douloureux et pénibles, notre journal présente toutes ses condoléances à ses enfants, petits-enfants, arrière-petit-fils ainsi qu'à sa famille et ses amis. 