 L'assemblée générale de la société de pêche, la « Truite de Deycimont » qui s'est déroulée dernièrement à la salle communale a été l'occasion de faire le point de l'année associative.  Le compte-rendu financier a été adopté à l'unanimité. Il a ensuite été question de l'apport de poissons partagé entre en rivière et ruisseaux : 100 kg de belles truites farios de dimensions 20-23 ont été déversés en février, 70 kg de farios, toujours en 20-23 ont été mis à l'eau en mai dernier. Enfin, 2 kg d'alevins farios de 3 mois d'âge ont également été déversés dans le courant.  Les dates d'ouverture sont fixées du 8 mars au 21 septembre.  Il a été décidé de la fermeture pendant la récolte, soit du 18 mai au 20 juin inclus, cela en rivière et ruisseaux. La carte pour adultes coûte 64 €. Pour les jeunes gens âgés de 8 à 16 ans, la carte est vendue 25 €. Les cartes sont vendues à partir du 2 février chez Gilbert Mougenel. A l'issue de la réunion, il a été procédé aux élections d'usage. Michel Chassard est élu président ; Nicolas Gremillet, vice-président ; Jean-Claude Donadei assure le secrétariat ; Paul Michel s'occupe des finances. 