 Les tirages de coupe portent rarement chance au FC Sochaux-Montbéliard. Hormis celui des huitièmes de finale de la coupe de la Ligue, qui a permis aux amateurs du beau jeu d'assister à un superbe match à Bonal entre les « jaune et bleu » et Lyon, le FCSM a pour mauvaise habitude de tirer des rencontres pièges. Si ce n'est pas contre une équipe d'un niveau bien inférieur, il est contraint d'aller chercher sa qualification chez un autre locataire de la Ligue 1.  Pour conjurer ce mauvais sort, les Sochaliens ont tout essayé. Ils ont envoyé tour à tour l'entraîneur, le président, le directeur technique et bien d'autres aux différents tirages des coupes de la Ligue et de France. Mais à chaque fois, le résultat était à l'opposé de leurs espérances.  Alors aujourd'hui à 13 h, pour le tirage au sort des quarts de finale de la coupe de la Ligue, c'est une autre figure du club qui se rendra à Paris. Il s'agit du directeur du service de communication : François Loréfice. Espérons qu'il reviendra avec une bonne nouvelle, car le prochain sur la liste pourrait être... le Sochalion ! 