 Les Amis de Montserrat ont lancé, depuis le 15 décembre, un concours de photographies intitulé « Les quatre saisons à Halles » Il est ouvert à tous, sauf aux membres du bureau de l'association.  Les photos doivent montrer la vie au village sous toutes ses formes : vie rurale, civile ou religieuse, vie de la nature, vie de la faune ou de la flore du terroir.  Le bureau de l'association a ouvert ce concours jusqu'au 15 mars 2004. Différents prix récompenseront les meilleures photos, le premier étant de 75 euros.  Le règlement du concours est disponible à l'office du tourisme de Stenay ou auprès des Amis de Montserrat 8, rue du Bourg-de-Villers, à Beaufort-en-Argonne, contre une enveloppe timbrée à votre adresse. 