 Nous apprenons le décès de Maurice Causin, ancien gérant d'entreprise, survenu à la maison de retraite de Vic-sur-Seille (57), le 31 janvier, dans sa 89e année.  Maurice Causin était né à Liffol le 27 mars 1914. Il y avait épousé, en décembre 1938, Thérèse Collin, également originaire de Liffol.  Le couple a longtemps habité la maison de la rue Neuve.  De leur union sont nés deux enfants : Jean, chef d'entreprise, Néo Sièges France, à Neufchâteau, marié avec Micheline Trommenschlager, trois enfants, domiciliés route de Neufchâteau, à Liffol-le-Grand ; et Christiane, enseignante, mariée avec Daniel Camana, entrepreneur en maçonnerie, deux enfants, domiciliés à Moyenvic (57).  Maurice Causin, menuisier-ébéniste de formation, avait fait son apprentissage aux Ets Félix Buron, puis était devenu associé gérant des Ets Tivo-Sièges jusqu'en 1964, puis des Ets Causin et Cie jusqu'à la retraite, en 1975.  La guerre l'avait vu successivement mobilisé sur la ligne Maginot en 1939, prisonnier de guerre à Berlin, de 1940 à 1945, libéré par l'armée russe au printemps 1945, et enfin revenu au pays en septembre 1945.  Faisant parti des ACPG, il aimait évoquer avec eux les souvenirs de captivité et aussi parler de métier et d'avenir.  Dans les années 1980, M. et Mme Causin sont allés habiter près de leur fille à Moyenvic. En juillet 1999, Maurice Causin a eu la douleur de perdre son épouse. Par la suite, il est devenu pensionnaire de la maison de retraite de Vic-sur-Seille où il vient de s'éteindre.  Ses obsèques religieuses seront célébrées mercredi 5 février, à 14 h 30, en l'église de Liffol-le-Grand.  Nos condoléances. 