 Le calendrier d'animations sur le canton a été établi par Bernard Marion, adjoint au maire et vice-président de l'Office de tourisme. Mais il s'avère que cette création pour informer la population des manifestations sur le secteur chanitois ne s'est pas réalisée en toute sérénité.  Une invitation aux responsables d'associations avait été envoyée en décembre, « suffisamment tôt afin que les gens puissent réfléchir à leurs calendriers respectifs ; et aussi pour éviter que les animations importantes ne se chevauchent ou ne portent préjudice à l'une ou l'autre. Elle sert à apporter une harmonie d'ensemble », explique M. Marion.  La réunion du vendredi 17 janvier n'a rassemblé qu'une dizaine de personnes. Cinq délégués s'étaient fait excuser sur les 39 associations que compte le canton.  « Le calendrier est fait à présent, on ne peut plus revenir en arrière. Il y aura peut-être des incidences sur l'attribution des subventions aux associations qui ne se manifestent pas lorsqu'elles sont sollicitées pour des actions communes comme le Téléthon ou l'élaboration de ce calendrier. C'est regrettable, d'autant plus que l'on souhaite davantage d'actions communes », explique M. Marion. 