 Pour les clubs de foot, la trêve est toujours synonyme de bilan.  Les trois équipes seniors jouent le haut du tableau, avec une deuxième place pour l'équipe A, qui évolue en première division, une première place pour la B, et une troisième place pour la C, équipe constituée cette année en raison d'un important effectif.  « Les résultats globaux sont satisfaisants et il règne au sein de l'équipe un bon état d'esprit. Si les résultats de l'équipe B sont convenables, même si rien n'est gagné, il convient néanmoins de rester vigilant, concentré et solidaire pour les matches à venir », souligne Lionel Deboulle, président du club.  Il reste un peu déçu des résultats de l'équipe A. Une formation qui doit faire des efforts pour atteindre les objectifs fixés en début de saison, c'est-à-dire la remontée en promotion de District.  Il faut tout de même noter qu'ils sont qualifiés pour le cinquième tour de la coupe de district. En ce qui concerne les résultats de la troisième équipe et des vétérans, ils sont plutôt encourageants.  Pour les moins de 15 ans, l'objectif est le maintien (le tableau de marge est correct, ils sont 6e). Chez les moins de 13 ans, le comportement est honorable, ce qui est un plus quand on sait qu'ils sont la relève des seniors. D'ailleurs, ils talonnent les premiers et sont qualifiés pour le quatrième tour de la coupe de District.  « Je veux adresser un coup de chapeau aux éducateurs et aux dirigeants. Un travail important est fourni par les responsables de l'encadrement des moins de 13 ans et des moins de 15 ans », poursuit le président du club. 