 Aux côtés d'« AGC Boffy », on retrouvera une autre enseigne indépendante du centre-ville, « Sprint » Alain Munerot va donc connaître sa troisième adresse luronne depuis l'ouverture de son premier magasin de sport, « il y a seize ans de ça » Cette fois, « 450 m2 seront consacrés à la vente alors qu'ici, avenue Carnot, je n'avais que 180 m2 ».  Et côté stationnement, « 19 places sont prévues » On retrouvera dans cette espace entièrement dédié aux sportifs, « l'intégralité de ce que je faisais ici, avec certaines spécialités mieux développées et une présentation plus aérée » Du côté des emplois ? : « nous étions quatre déjà ici, mais pas à temps complet. La bascule Zone de la Saline devrait correspondre avec le passage à quatre temps plein ». 