 C'est reparti pour un tour avec la tradition des conscrits qui vont promener leur bonhomme samedi toute la journée dans les rues de la ville pour l'incinérer en public aux environs de 20 h, près du parking du terrain de football.  Après trois mois de travaux en compagnie de « Craquou », les conscrits de la 2003 ont réalisé dans le plus grand secret leur mascotte, dont l'identité ne sera révélée que ce samedi.  Les personnages les plus fous sont annoncés : chacun croit savoir qui sera représenté sur la charrette... Les conscrits, eux, rigolent en silence, et nous réservent comme chaque année une belle surprise.  Dans la soirée, après avoir brûlé leur idole, ils organiseront un grand bal après 22 h sur la place du Champ-de-Foire, sous un chapiteau. Entrée gratuite pour les costumés. Vivement samedi ! 