 Soutenue par Force Ouvrière et la CGT, une partie du personnel du bureau de Poste de Gray domaine Grand public a cessé le travail hier. Les agents s'élèvent « contre une réorganisation imposée et non négociée avec les organisations syndicales. Les directives du nouveau cadre réglementaire suscitent de nombreuses interrogations pour le fonctionnement des services. Elles impliquent une fois de plus un objectif de compétitivité s'exerçant au détriment du personnel. On ajoute à cela un zeste de difficultés pour le personnel à se faire entendre par la direction ».  Le mouvement sera reconduit aujourd'hui. 