 NANCY. _ L'ASNL attend toujours la lettre de sortie dont Cédric Lecluse a besoin pour pouvoir endosser de nouveau le maillot cher à son cœur, celui de l'ASNL. Rien d'inquiétant, a priori, on imagine aisément que les relations administratives avec la Chine ne sont pas simples. Avec le transfert de Zé Alcino, les responsables nancéiens l'avaient déjà vérifié. Reste que depuis qu'il a regagné la France, l'ex joueur de Shangai n'est pas tendre avec le football chinois qu'il a régulièrement mis en cause dans nombre de ses déclarations. Y-a-t-il lieu d'y voir un frein supplémentaire à l'évolution de ce dossier de qualification ? On ne tardera plus à le savoir. 