 Nous apprenons le décès survenu le 13 février 2003, à l'âge de 97 ans, de Jeanne Blaise, née Bieth le 23 juillet 1905 à Baccarat, rue des Moulins où elle a longtemps vécu en famille. Elle y était appréciée et aimée surtout des enfants du quartier qu'elle emmenait en promenade les jours de congé. C'est à la Maison Hospitalière que Jeanne Blaise s'est éteinte. Elle y était pensionnaire depuis 1999 mais retournait de temps en temps dans son dernier logement avenue de Lachapelle. Mariée le 23 décembre 1925 à Raphaël Blaise qui avait tenu la recette locale, décédé en 1966, elle lui avait donné une fille, Simone, veuve Monchaux, qui demeure à Lyon, elle-même mère de 2 filles. Madame Blaise était trois fois arrière grand-mère  Les obsèques auront lieu lundi 17 février 2003 à 14 h 30 en la crypte de l'église Saint-Remy de Baccarat.  Nos condoléances. 