 Accompagnés de quelques vers de la « Sagesse » de Paul Verlaine, les membres de la chorale de l'Echo du Côney ont invité les résidents, personnels et de nombreux habitués de la maison Saint-Jean à une balade musicale, ce samedi, dès 15 h, à la salle Marie Pierre.  Jean Barthélémy, président du conseil d'administration, accueillait chaleureusement l'ensemble vocal dirigé de mains de maître par Annie Burlet. Les 24 choristes captèrent immédiatement l'auditoire dès les premières notes de « La balade des gens heureux ».  Suivirent ensuite des javas, valses comme des chants de Noël, tout un panel de chansons bien connues des auditeurs qui, subjugués, n'hésitèrent pas à pousser la chansonnette en chœur. Le divertissement se termina par le verre de l'amitié alors que les notes de musique tintaient avec délice aux oreilles de chacun. 