 EPINAL. _ Hormis Jaquay Walls, dont Christian Monschau a appris avec soulagement en fin d'après midi, l'arrivée sur le sol français, l'ASGE affichait complet hier matin. Pour la seule séance de la journée, le coach golbéo-spinalien a pu compter sur le blessé (Boughedir) et les malades (Traoré et Anderson). Au début de l'entraînement, Anderson n'était pas encore au mieux, mais au fil des exercices, tout est à peu près rentré dans l'ordre. Il reste qu'ensuite, il est retourné se reposer. Aujourd'hui, l'ASGE, avec l'apport de Walls, sera en configuration maximale. Tant mieux car le déplacement à Mulhouse, c'est pour samedi. Aussi, anciens et nouveaux disposeront d'un temps relativement réduit pour préparer ce rendez-vous. 