 Jusqu'au dimanche 16 février, Jean-Claude Fioux expose ses œuvres à la cafeteria du Foyer des jeunes travailleurs des Oiseaux, rue des Cras. Au terme d'une longue migration à travers le monde entier, cet ingénieur-conseil a regagné son nid douillet, rue de Verdun, non loin des Oiseaux pour une retraite heureuse. Il a d'abord redécouvert les charmes de la Franche-Comté, ses cours d'eau et ses montagnes. Puis un matin, touché par la grâce artistique, il s'est installé devant un chevalet et décida de se consacrer à la peinture.  Une évolution de naïf vers l'impressionnisme, mutation accompagnée par trois heures de cours hebdomadaires prodiguées par un professeur des Beaux-Arts. Il délaisse progressivement l'aquarelle un peu mièvre pour une touche de couleur plus violente maniée à l'huile afin d'exprimer davantage ses sensations. « Peindre comme on respire », tel est le thème de cette exposition. 