 Le marie Régis Voiry, accompagné de Stéphane Poirot, adjoint chargé des travaux, du chef de chantier et du conducteur des travaux de la maison APPIA se sont rendus sur les lieux de la piste cyclable pour se rendre compte de l'évolution de celle-ci. Cette piste longue de 800 m fera la jonction entre la liaison Epinal-Golbey et Dogneville, entre le chemin du Xa et le pont-canal. Trois sortes de revêtement sont prévus pour un coût total de 49.500 € financé à hauteur de 80 % (avec une subvention européenne).Le but de la commune est d'améliorer l'environnement du coin du pont canal, autrefois une décharge, avec la plantation de quelques arbustes, la nature faisant le reste. De plus, les Bianlouts pourront rejoindre Epinal ou Golbey en toute sécurité. 