 La ligue de Franche-Comté d'échecs et le club de Danjoutin organisent le championnat régional des jeunes de Franche-Comté pendant les vacances scolaires, les 22 et 23 février prochain.  Environ 120 jeunes de tous les clubs comtois sont attendus dans la cité des Loups pour cet événement qui se déoulera à la maison pour tous.  Ce championnat individuel des jeunes, qui se dispute dans toutes les catégories garçons et filles, du petit poussin au junior, soit sept catégories pour les garçons et autant pour les filles, désignera les champions de Franche-Comté qui décrocheront le billet pour disputer le championat de France des jeunes prévu au mois d'avril. Ce championnat est ouvert à tout jeune licencié à la Fédération française des échecs et se déroulera sous forme d'Open.  Le droit d'inscription est de 3 €. 