 Les cours d'hatha yoga de l'énergie de l'association « le triangle » reprennent vendredi 10 janvier à 18 h 30 dans un local de l'école du Centre, place Emile Drouël à Rambervillers.  Les techniques du yoga de l'énergie permettent à chacun d'adapter sa pratique à ses possibilités du moment, pour redécouvrir le lien du souffle, du mouvement, des émotions et sensations profondes du corps. C'est cette spécificité essentielle du yoga de l'énergie qui fait qu'il se pratique sans considération de niveaux, chacun avançant à son propre rythme. Un même cours peut accueillir à la fois des personnes pratiquant depuis longtemps et des personnes débutantes.  C'est un sport mettant en œuvre à la fois le physique et le mental. Il est important de signaler que le groupe accueille des personnes de 7 à 85 ans. Précieux auxiliaire de santé, le yoga est de plus en plus utilisé et recommandé par le milieu médical. Sa pratique, bien adaptée, ne comporte en principe pas de contre indication. On peut intégrer un cours à tout moment de l'année. Les cours sont dispensés par un professeur diplômé de la fédération nationale des enseignants de yoga. Pour tout renseignement, téléphoner au 03.29.57.36.43 ou 03.29.65.14.33. 