 Cent vingt convives émanant des neuf villages du secteur paroissial « François d'Assise » auxquels s'étaient joints des paroissiens voisins, avaient pris inscription pour partager, dans une joyeuse ambiance, une choucroute maison, concoctée par les organisateurs paroissiaux.  Après la messe célébrée à l'église de Grosne par l'abbé Michel Crevoisier, tout le monde a convergé vers la salle associative de Brebotte.  Pour la bonne réussite de la journée, pas moins d'une quinzaine de bénévoles se sont activés tant aux préparatifs qu'autour des fourneaux et au service, pour satisfaire les souscripteurs à la cause paroissiale.  Autour des tables, de nombreux élus, leurs administrés, d'anciens maires, des responsables paroissiaux, les abbés, ont contribué à faire passer ces quelques heures communautaires dans une atmosphère réjouie, s'associant pleinement aux jeux, tombola et chants accompagnés par André, sur sont petit accordéon.  Un climat à renouveler à Chavannes-les-Grands, qui prend les inscriptions pour le repas dimanche 23 mars, au bénéfice de l'église. 