 Albert Couronne, poète local, souhaite une bonne Saint-Valentin à tous les amoureux par le biais d'un de ses nouveaux poèmes.  « Saint-Valentin,  Guide notre chemin,  Pour tous les lendemains,  La plus belle fleur d'amour,  C'est la pensée,  Qui fleurit tous les jours,  Dans le fond de mon coeur,  Avec une grande révérence,  Symbole de l'espérance,  Malgré quelques nuages,  Restons unis et bien sages,  Que la parole de notre engagement,  Brûle encore longtemps,  L'amour toujours présent,  Même avec nos absents,  Je suis toujours là auprès de toi.  N'oublions jamais la chaleur  Et la douceur de notre premier baiser,  « AMOUR » c'est la maître mot,  Pour tous ceux qui s'aiment,  Vivons l'un pour l'autre,  Avec force et ténacité,  Même dans la détresse,  Il y a toujours une caresse,  Ton compagnon de route... » 