 Merveilleux concert que celui donné dimanche après-midi dans la chapelle des Petites Sœurs des Pauvres par les Petits Chanteurs de Nancy-Scouts de France. Une quarantaine de filles et garçons ont charmé l'auditoire avec un répertoire de chants de Noël. L'Ave Maria de Schubert, « Les anges dans nos campagnes », les chants interprétés en russe, polonais... sans oublier entre le « Bœuf et l'âne gris » et Stille nacht, heilige nacht », interprétés de façon magistrale, ont permis à tous les pensionnaires de « Ma Maison » et leurs amis de passer un excellent moment.  Durant la matinée, les Petits Chanteurs de Nancy avaient animé la messe dominicale des Petites Sœurs des Pauvres. 