 NANCY. _ Dans la perspective de l'ouverture aux pays d'Europe centrale et orientale dès 2004, la maison des PECO de Nancy et la revue Nouvelle Alternative se sont associées pour mieux faire connaître ce processus en proposant une série de conférences.  La première s'est déroulée le 15 janvier dernier sur le thème « transformations institutionnelles et changement social à l'Est » La prochaine conférence qui aura lieu aujourd'hui à 20 h 30 à l'hôtel de ville de Nancy (salle Chepfer, entrée par la rue Pierre-Fourier) sera plus particulièrement centrée sur l'un de ces pays, la Slovaquie, et les relations bilatérales qu'elle entretient avec ses voisins, la République Tchèque et la Hongrie. La conférence sera animée par Etienne Boisserie, docteur en histoire. 