 De retour de leur voyage en Allemagne, les élèves de troisième du collège Clemenceau ont fait le point sur le déroulement de leur excursion, mardi, avec leur professeur Andréas Pfeiffer et la formatrice d'Image Plus Kadija Moussaïd qui, dans le cadre d'un partenariat culturel chapeauté par le rectorat, avait pour mission de faire participer un douzaine de volontaires au montage d'un film-reportage se rapportant à l'événement.  Encadrés également par Safia Bensedira, aide-éducatrice, Dominique Riss, parent d'élève et Christophe Depres, professeur d'EPS, les 42 collégiens germanistes se sont rendus à Wuppertal, ville universitaire de 375.000 habitants située au sud-est de la Ruhr près de Cologne, pour un séjour qui s'est déroulé du 15 au 19 janvier.  Outre les nombreuses curiosités touristiques qu'offre la région (le jardin zoologique, le train suspendu, le musée de la mine et le « Müngstener Brücke » -plus haut viaduc de chemin de fer allemand), l'intérêt pédagogique de ce voyage s'articulait principalement autour de deux originalités musicales que dirige Kalle Waldinger, enseignant à l'école intégrée de Wuppertal. Il s'agit du traditionnel « Schüller-Rockfestival », auquel participent chaque année une trentaine de jeunes formations amateur sélectionnées parmi 500 candidatures, et du « Projet Rock », élaboré dans l'objectif d'enseigner à des élèves volontaires l'art de jouer d'un instrument, de chanter ou de composer au sein d'un groupe de rock.  Les élèves du collège Clemenceau ont donc eu l'occasion d'étudier les paroles des morceaux écrits par les musiciens issus de ce projet et le privilège d'interviewer et de filmer plusieurs groupes participant au festival. « Pastell », l'un d'entre-eux, sera d'ailleurs prochainement invité à se produire sur une scène de la cité des Images... pour un concert qui déménage. 