 Tendance : Sochaux, qui n'a plus perdu à Bonal depuis près d'un an (30 janvier 2002), reste sur seize matches sans défaite sur sa pelouse dont deux victoires d'affilée (Bastia et Lens). Monaco est invaincu depuis le 24 novembre dernier en L1 (défaite 1-0 à Strasbourg) et affiche un excellent bilan à l'extérieur (trois victoires, 13 points pris, 15 buts marqués).  Absents : Les suspensions de Trapasso et Boudarène tout comme la blessure de Chedli obligeront Guy Lacombe à modifier son milieu de terrain. Derrière, Charvet pourrait débuter et suppléer l'absence de Flachez dans l'axe. Didier Deschamps sera lui privé de Giuly, Bernardi et Cubilier (suspendus), S. Camara et Givet (blessés).  Points forts : Sochaux n'a perdu que 4 points sur 30 à Bonal et évolue en toute confiance à domicile. Santos a retrouvé le chemin des filets, qu'il soit titulaire ou joker. Et les partenaires de Pedretti savent patienter : ils ont inscrit sur leur terrain deux fois plus de buts en seconde période. Sans faire de bruit, Monaco malgré des bruits de couloirs inquiétants est remonté à la 4e place et s'appuie sur un collectif de qualité.  Points faibles : Eliminés à Grenoble, les Sochaliens n'ont qu'un match amical contre Nîmes dans les jambes depuis. Seront-ils capables d'imprimer d'entrée le bon rythme ? Les nerfs monégasques connaissent eux quelques hausses de tension dommageables (six cartons rouges déjà). Et à Bonal, l'adversaire a déjà souvent fini à dix jusque là...  A suivre : L'état de la pelouse à l'heure du coup d'envoi aura forcément son importance entre deux équipes aimant faire circuler le ballon. Les coups de pied arrêtés pourraient s'avérer décisifs. Sochaux n'a plus marqué de cette manière depuis le but égalisateur de Mathieu au Parc des Princes ! 