 L'assemblée générale de la section des anciens combattants de Noidans-lès-Vesoul s'est tenue au foyer rural en présence de nombreux participants parmi lesquels Jean-Pierre Wadoux, premier magistrat.  Les effectifs de la section restent stables avec 73 adhérents, c'est dire la bonne santé de l'association. Après avoir observé une minute de silence à la mémoire de MM. Bossi et Maillarbaux, deux camarades décédés au cours de l'année 2002, Lucien Regent, le président, a présenté son rapport moral en soulignant l'impérieuse nécessité pour la section de travailler en liaison avec d'autres associations pour éviter l'isolement qui peut déborder sur une marginalisation.  Faute de bonne volonté et de candidats, le bureau reste inchangé, mais le président a toutefois souligné que c'était son dernier mandat.  Président, Lucien Régent ; secrétaire, René Goux ; trésorier, Dominique Taclet ; porte-drapeau, R. Robert. Membres : Michel Bigey, Michel Colombet, Alphonse Nicolle, André Pinot, Marcel Quenisset et Maurice Rolnick.  C'est dans la bonne humeur et autour de la traditionnelle galette que s'est terminée cette journée. 