 Le conseil municipal a voté les six barèmes correspondants aux revenus imposables des foyers. De ce barème découlent les prix des repas payés par les parents et qui sont les suivants par catégorie : catégorie 1, 3,13 € ; catégorie 2, 3,43 € ; catégorie 3, 3,74 € ; catégorie 4, 4,04 € ; catégorie 5, 4,34 € ; catégorie 6, 4,65 €.  Emploi : Mme Freyburger, employée par la commune de Deluz, comme agent à la maternelle de Laissey La communauté de communes de Vaite-Aigremont souhaiterait récupérer cet emploi.Le conseil municipal donne son accord.  Assainissement : le conseil a décidé de désigner la société Beture-Selec comme maître d'œuvre et a accepté que cette société soit rémunérée à hauteur de 10 % des travaux.  Travaux aux papeteries : le conseil municipal a voté pour l'ouverture d'une ligne de trésorerie.  Fêtes et cérémonies : le conseil a donné accord au maire pour engager les dépenses (dans la limite des sommes prévues au budget pour les événements exceptionnels, médailles, repas, gerbes) et pour régler les frais afférents à toutes les cérémonies et fêtes organisées par la commune.  Achats : le conseil a voté l'achat d'un bac de rangement pour la bibliothèque, coût 262 €. La prise en charge par la commune de la consigne de la cuve de gaz du terrain de foot, coût 750 €.  Commission des travaux : le conseil a donné son accord pour le remplacement du tracteur.  Une porte sera installée dans le bas du cimetière, coût 1.142,37 €.  Le toit du hangar de la gare sera refait. Coût 8.042 €. Une demande de subvention sera faite. 