 Le préfet des Vosges a réuni le comité départemental de suivi de dioxines composé de représentants d'associations de protection de l'environnement industriels, de la chambre d'agriculture, du conseil général et des services de l'état (direction régionale de l'industrie et de la recherche et de l'environnement, direction départementale des services vétérinaires, direction départementale des affaires sanitaires et sociales) afin de communiquer les résultats des 12 contrôles menés au printemps et à l'automne 2002.  Les recherches de dioxines réalisées sur les prélèvements de lait qui ont été effectués par les services de la Préfecture des Vosges (direction départementale des services vétérinaires) ont donné les résultats suivants : les taux de dioxine identifiés, compris entre 0,37 et 0,78 picogramme Teq par gramme de matière grasse sont largement inférieurs au seuil de retrait de la consommation (3 pg EQ/gmg selon le nouveau réglement de la commission européenne applicable au 1e juillet 2002). Les 12 prélèvements ont été réalisés pour 6 d'entre eux à proximité des incinérateurs de Egger, de l'usine d'incinération de Rambervillers et de la papeterie Norske Skog Golbey, et pour les 6 suivants dans 3 autres zones du département. 