 XERTIGNY. _ Xertigny bat Rombas 87-54. Début laborieux entre deux équipes qui se cherchaient, manque de réussite et après cinq minutes, le score n'affichait que 9-6 pour les locales. Heureusement tout s'accélérait et la fin du premier quart-temps intervenait sur le score de 21-14 pour Xertigny.  Le début du second voyait les locales s'enflammer sous l'impulsion de Duchêne qui infligeait un 9-0 devant des visiteuses débordées. Duchêne, tant aux rebonds qu'à l'avant s'offrait un véritable festival et son adresse faisait merveille. Rombas ne pouvait que limiter les dégâts, 53-22 à la fin de cette deuxième partie de match.  Dès le début de la troisième période, un fâcheux incident sur une action anodine voyait la meneuse Duchêne se blesser et rester inanimée sur le terrain. Il a fallu attendre les secours qui la dirigèrent sur le centre hospitalier d'Epinal. Après 45' d'arrêt qui parurent longues, la partie reprenait doucement avec un manque d'envie des deux côtés et le score avait du mal à évoluer. Réduites à cinq, les locales préservaient leur avantage. En fin de match, les visiteuses tentaient le tout pour le tout, mais à Xertigny la réussite était réelle et l'écart ne bougeait plus. Malgré un baroud d'honneur des visiteuses, Xertigny sans sa meneuse maintenait son avantage et terminait avec un écart qui reflétait la physionomie du match.  Les marqueuses :  A Xertigny : Cauel 29, Duchêne 25, Soupé 13, Bonanini 9, Evain 6, Guenfoud 5.  A Rombas : Zimol 11, Ziat 9, Interrante 8, Hoop 7, Gianotta 6, Elallaoui 6, Barthélémi 4, Asnoune 3. 