 Paris Match avait révélé voici quelques semaines que Vladimir Poutine dans sa datcha de la Mer Noire murmurait à l'oreille d'une dizaine de fringants destriers. Un ami de la plus belle conquête de l'homme ne peut pas être mauvais. Hier, au delà de la visite du Président russe au maire de Bordeaux, patron de l'UMP, Alain Juppé, la seule question qui taraudait la Gironde et la France des fins palais, c'était la manière dont Vladimir Poutine allait apprécier - ou non - le premier grand cru de Saint Emilion Cheval Blanc que Bernard Arnault allait lui proposer. Une institution !  Les choses avaient en fait mal débuté. Saisis par les souvenirs des moeurs cruelles de Raspoutine à la cour des Romanov ou redoutant de voir ben Laden distiller du poison dans des flacons à cinq cents euros la bouteille, les services du protocole et de la sécurité russes avaient exigé que les deux millésimes 1982 et 1980 proposés au maître du Kremlin fassent l'objet d'analyses scientifiques !  Le maître de chais Pierre Lurton n'en est pas revenu. Se rettant doucement de ses émotions, il a méticuleusement guetté, hier après midi, la moue de Vladimir Poutine à l'instant de la dégustation. Le tsar judoka réputé d'une sobriété de yack tartare a rompu son abstinence pour fondre de plaisir en découvrant le divin nectar.  En guise de cadeau, il a emporté une caisse de ce vin merveilleux dont les bouteilles ont été choisies en fonction des dates importantes de sa vie : 1952 pour sa naissance, 1983 pour son mariage, 1985 et 1986 pour la naissance de ses filles et 2000 pour son arrivée à la présidence de la fédération de Russie. 