 L'église d'Ormoy a retrouvé un chauffage de qualité. Exit le fourneau de bois. Depuis quelques jours, c'est une installation moderne qui a trouvé place dans l'ancienne sacristie du bâtiment.  Les atouts de ce chauffage par air impulsé résident essentiellement dans l'efficacité et la rapidité de la répartition de la chaleur. Rémi Goullioud, de la société homonyme à Myons (69), une entreprise spécialisée dans le chauffage des églises, a démontré concrètement les qualités de son produit. En 15 minutes, la température ambiante est passée de 2° C à 13° à quelque endroit de l'église. En 30 minutes, les 3.500 m3 à réchauffer avaient atteint un peu plus de 17° C.  Une prise régulière de la température des murs a mis en évidence l'absence de choc thermique : en chauffant vite, on réchauffe l'air ambiant sans chauffer la masse, si bien que les boiseries, les orgues ou encore les fresques ne peuvent s'abîmer. L'expérience des fumigènes a montré la répartition uniforme et le déplacement lent de la chaleur dans le bâtiment, ce qui ne génère aucun courant d'air.  Une installation qui a coûté la modique sommme de 45.734 € à la commune qui n'a reçu aucune subvention. 