 M. Philippe JEANNIN  66, rue d'AFN  54300 Lunéville.  Trois terroristes ont été arrêtés en Ile-de-France. Ils avaient beaucoup d'argent et on sait qu'ils voyageaient beaucoup (Afghanistan, Tchétchénie..). Rien de nouveau. Le terrorisme est une activité coûteuse, qui prend du temps et de l'énergie. Ces gens venaient de pays d'Afrique, qu'il est charitable de ne pas nommer mais qui sont des pays du tiers monde. Si ces terroristes utilisaient leur argent et leurs efforts pour développer l'économie dans ces pays au lieu de pratiquer un fanatisme moyenâgeux, ce ne serait sûrement plus le tiers monde.  On a l'habitude de croire que la pauvreté fait le fanatisme mais l'inverse me paraît tout aussi logique, surtout quand on constate le nombre de diplômés parmi ces gens. Quel gâchis d'argent et d'intelligence acquis à un nihilisme stérile ! Que d'efforts pour une utopie rétrograde ! 