 Le dévouement n'est pas un vain mot à la délégation de la Croix-Rouge d'Héricourt, qui comporte actuellement une quinzaine de bénévoles. Il va de soi que l'association recherche en permanence de nouveaux bénévoles pour grossir les rangs, élargir les idées et poursuivre le développement. Le nouveau bureau : président, André Pourrat ; vice-président, Jacques Mathie ; trésorière, Laura Sutter ; trésorière-adjointe, Ghislaine Do Santos-Bauchet ; secrétaire, Sabrina Mathie ; secrétaire-adjointe, Danielle Pourrat.  La Croix-Rouge a été fondée en 1863 par un Genevois, Henri Dunant, avec pour mission de secourir les victimes des guerres. Depuis, elle a multiplié ses actions.  A Héricourt, la délégation se dévoue dans de nombreuses activités et manifestations : distributions alimentaires et vestimentaires, écoute, accueil, aide. Elle participe à la Saint-Nicolas, la foire de printemps, le vide-greniers, la journée des associations.  Plusieurs formations AFPS (Attestation de formation aux premiers secours) ont déjà eu lieu, d'autres sont prévues en début d'année. La délégation héricourtoirse reçoit une aide précieuse du magasin Super U pour l'alimentaire et le vestimentaire.  Renseignements auprès du président, tél. 03.84.46.33.52. 