 Anne-Marie Forcinal, premier magistrat de Fontaine a présenté ses vœux à la population vendredi.  L'année 2002 a été l'année des gros travaux avec la réalisation des réseaux d'eau, la mise souterraine des réseaux et la réfection de l'enrobé rue principale et rue Pégoud. Le tout a coûté plus de 194.000 €, subventionnés par 80 % du Conseil général et d'une subvention parlementaire exceptionnelle. La station d'épuration a également été réalisée avec 80 % de subventions.  Le lotissement « Ganichet » est sorti de terre avec une possibilité en 2003 de construction pour la commune de six appartements locatifs.  326.000 € ont été investis dans l'église pour des travaux de rénovation de charpente, chauffage, électricité et peinture.  « Il reste des bancs inconfortables qu'il faudrait encore changer », précise le maire.  La commune a eu recours à l'emprunt et finance 53 % de ces travaux avec Foussemagne et Frais.  Le maire a remercié les bénévoles du fleurissement sans oublier les décorations d'hiver qui ont été très appréciées.  Mme Forcinal se félicite du bon développement du site de l'aéroparc et a informé ses habitants que le village allait bientôt être relooké avec une nouvelle signalétique.  L'ancienne station d'épuration sera détruite et le site sera engazonné. Un projet de terrain de pétanque pourrait même y voir le jour.  Cinq nouvelles familles se sont installées en fin d'année : M. Thierry Labrude, M. Emmanuel, M. Petaud, M. Rother, M. et Mme Naud.  Cinq décès ont été enregistrés et deux naissances : Gwendoline Meinier et Léandre Couchot ainsi que deux mariages. La cérémonie s'est terminée par une visite de l'église. 