 Une dizaine d'acteurs de la troupe CREATIVA du CETAM mettaient hier dans leur local de l'ancien FJEP, la dernière touche au spectacle qu'ils joueront le 25 janvier sur la scène de l'espace Saint-Laurent. Une dernière en costumes avant d'affronter leur première en public.  Depuis septembre, ils répètent « Silence on tourne ». L'histoire d'un atelier théâtre de lycéens, où un élève de terminale multi-redoublant monte un spectacle de fin d'année avec ses camarades. Arrivent alors les problèmes que tous les artistes connaissent avant le lever de rideau. L'épilogue sera gardé secret. Rendez-vous le samedi 25 à 20 h 30.  Le CETAM comprend 5 sections différentes : « Pourquoi comment » pour les débutants, « CREATIVA » pour les plus expérimentés, « Les bergamotes compagnie » section petits et moyens et enfin une toute nouvelle activité depuis novembre dernier avec de la danse dans le groupe des « All dance Angels » Des sections qui, avant le spectacle, se produiront également sur la scène de l'espace Saint-Laurent.  Prix d'entrée 2 € jusqu'à 12 ans et 3 € pour les autres. Contact au 03.83.82.50.62. 