 Sous un soleil radieux illuminant le superbe paysage qui l'entoure, la maison communale construite par la municipalité de La Lanterne-et-les-Armonts a été inaugurée par le maire Roger Brultey, entouré de son assemblée communale, en présence de Me Daviot, conseiller général, des maires voisins, Jean-Paul Dirand d'Ecromagny et Marie-Louise Lamboley de Belmont, et de M. Even, nouveau percepteur du canton.  Heureux et légitimement fier de l'ouvrage, Roger Brultey soulignait : « Ne voulant pas dilapider les fonds libres assez importants, fruits de la bonne gestion des municipalités précédentes, notre conseil municipal a décidé ce projet. Nous avons pensé au patrimoine communal et à tenter de limiter la diminution de la population. Grâce au concours de l'architecte, M. Drapier, et de toutes les entreprises, nous avons apporté tous nos soins à cette réalisation »  Les aides de l'ADEM et du Conseil Général ont cofinancé l'installation d'un capteur solaire qui devrait assurer les besoins en eau chaude. Le maire présenta le futur locataire, Nicolas Drapier, et invita la foule de ses administrés présents à la visite de cette belle et « solide » réalisation, suivie du pot de l'amitié.  Les travaux ont été réalisés par les entreprises : Bolot de Frotey-lès-Lure (gros œuvre, charpente, couverture, zinguerie) ; Personeni de Linexert (menuiseries extérieures et intérieures) ; EGAPP de Gouhenans (cloisons, plâtrerie, isolation, peinture) ; RG de Fougerolles (électricité) ; Barnie de Luxeuil (chauffage, plomberie, sanitaire, chauffage solaire) ; D. Meyer de La Corbière (revêtements de sol, faïence, céramique) ; J. Brouillard de Lure (Métaux, serrurerie). 