 C'est avec une pensée émue pour elle et sa famille, que les Valcolorois ont appris le décès de Marcelle François. Mme François s'est éteinte à l'âge de 90 ans, après une courte hospitalisation.  Marcelle Bonneaux avait vu le jour à Amanty, le 26 mars 1912. Dans ce même village, le 3 septembre 1932, elle avait épousé René François, un jeune homme natif de Taillancourt. De leur union sont nés deux enfants : Jacques, et Annie. Après quelques années passées à Amanty, la famille François était venue habiter Vaucouleurs, en avril 1938, plus précisément dans l'impasse du Grand Doyen. Mme François a travaillé de nombreuses années chez Seiligmann.  René et Marcelle François formaient un couple très uni, et malgré leur grand âge, ils avaient tenu à rester le plus longtemps possible indépendants. Tous deux avaient rejoint la maison de retraite valcoloroise fin 2001.  Marcelle François était une femme discrète et réservée, dont les obsèques religieuses seront célébrées demain, mardi, à 15 h 30, en l'église de Vaucouleurs.  A sa famille, L'Est Républicain présente ses sincères condoléances. 