 Hier soir, Michel Lamaze, maire de Foug, a accueilli avec un large sourire Jean-Paul Lacresse, président du Conseil d'administration de la Caisse d'allocations familiales et sa directrice Viviane Chevalier, venus signer en mairie deux contrats : un Contrat enfance avec Foug, et un Contrat temps libre avec Foug, Choloy-Ménillot, Lay-Saint-Rémy, et Trondes. Etaient présents les maires concernés, bien sûr, et les représentants des différents partenaires (Conseil général, Jeunesse et Sports, Les Francas... ) dont Michèle Pilot, adjointe aux affaires sociales, et vice-présidente du Conseil général.  Le Contrat enfance, conclu pour une durée de trois ans, vise à développer l'offre d'accueil des jeunes enfants (0-6 ans) à Foug. Avec notamment la création d'une halte-garderie et l'ouverture de lieux d'accueil proposant des activités ludiques. La CAF participera aux dépenses nettes nouvelles de la commune à hauteur de 62 %.  Le Contrat temps libre permettra de développer les loisirs des jeunes de 6 à 16 ans des quatre communes signataires (développement de l'accueil périscolaire, extension de la période d'ouverture du Centre de loisirs sans hébergement... ) Le groupement de communes consacrera 42.491,20 € à ce programme. En contrepartie, la CAF versera une prestation de service « temps libre », représentant 60 % des dépenses nouvelles. 