 Nous avons appris le décès à l'hôpital de Nancy, de Ginette Creuzel, née Boulanger.  Mme Creuzel a vu le jour le 17 juillet 1920 à Demangelle (Haute-Saône). Mariée à René Creuzel, elle était maman de trois enfants. Marcelle, épouse de Gilbert Voinot, retraité, demeurant à Martigny-les-Bains ; Rose, épouse de Jean Vilmard, retraité, demeurant dans la localité et Andrée, restée près de sa maman. Cinq petits-enfants et neuf arrière-petits-enfants faisaient son bonheur.  La défunte était connue et estimée des habitants. Elle a assuré pendant plus de dix ans son service auprès du docteur Drion. Son époux, employé aux établissements de constructions mécaniques Bourcier de la localité, est décédé en 1966, à l'âge de 53 ans.  Ginette Creuzel rejoignait ensuite sa Haute-Saône natale pour profiter de sa retraite en compagnie de sa fille.  Ses obsèques seront célébrées, ce mercredi 5 février, à 15 h, en l'église de Polaincourt (70).  Nos condoléances. 