 Des stagiaires de la formation professionnelle continue préparent actuellement un brevet professionnel « responsable d'exploitation agricole » au CFPPA de Vesoul, qui leur permettra de s'installer comme chef d'exploitation.  Dans le cadre de cette formation, ils se sont rendus sur l'exploitation agricole de Thomas Tourneret à Quitteur.  Le choix s'est porté sur cette ferme car Jean-Michel Philippe, jeune étudiant résidant à Quitteur, suit son stage sur cette exploitation. Le groupe des stagiaires était accompagné par Nicole Chabenat, formatrice au CFPPA de Vesoul.  Cette visite permettra à ces jeunes d'acquérir une démarche visant à comprendre le fonctionnement d'une exploitation dans son environnement. Chaque stagiaire devra le mettre en oœvre où il envisage de s'installer. 