 C'est une vieille figure lunévilloise qui vient de décéder en la personne de M. Edouard Paulissen. Né le 28 mars 1915 à Lunéville, il s'était installé avec son épouse Marie-Louise au faubourg de Ménil, où il avait créé son entreprise maraîchère.  Le couple, marié en 1939, avait eu trois enfants. Jean-Claude, qui travaillait avec son père, est malheureusement décédé en 1983. Un nouveau chagrin s'abattit sur M. Paulissen en 1989, année du décès de son épouse.  M. Paulissen vécut avec sa fille Chantal, sa seconde fille, Anne-Marie, vivant dans le Midi, à Vallauris, où elle est actuellement en retraite de l'Education nationale. Elle avait donné une petite-fille à M. Paulissen, Tatiana, qui habite à Paris.  Très impliqué dans la coopérative maraîchère, dont il fut un membre assidu, M. Paulissen était resté un homme très sociable, connu pour sa générosité et sa bonté. Sa santé déclinant, il avait dû quitter son domicile pour la maison de retraite de Lunéville d'abord, puis l'hôpital de Blâmont, où il est décédé jeudi.  Ses obsèques seront célébrées demain lundi à 14 h, en l'église Saint-Maur.  Nos condoléances. 