 Souffrant depuis plusieurs années, Moni Gaillard est décédé au centre de long séjour de Quingey où il était entré il y a quelques mois.  C'est une figure bien connue des Boussiérois qui disparaît aujourd'hui, car on le rencontrait souvent lors des diverses manifestations festives.  Né à Boussières le 23 décembre 1931, Moni Gaillard a toujours travaillé à la papeterie, d'abord à la cartonnerie où il était « cuisinier », à savoir dans le langage des papetiers, qu'il préparait la colle pour les papiers gommés ; puis il fut chargé de l'entretien.  C'est en 1957 qu'il épousa Renée Aubry. Le couple installé aux Cités avec leurs enfants Michel et Annie, emménagea au village en 1972 dans une maison neuve. En 1991, la disparition de leur fils Michel fut une grande épreuve pour toute la famille.  Les obsèques seront célébrées ce vendredi à 10 h 30, en l'église de Boussières.  A son épouse, à sa fille et à toute la famille, notre journal présente ses sincères condoléances. 