 Week-end éducatif pour une dizaine de personnes du village qui ont pu, grâce à l'initiative et au concours des pompiers de Bulligny, réviser les connaissances et savoir-faire acquis lors de leur dernière formation aux premiers secours.  Pendant plus de deux heures, les pompiers ont profité de leur séance de formation de maintien des acquis pour faire revoir les bases du secourisme comme le dégagement d'urgence, l'appel, le message. Alternant entre la conduite à tenir d'un secouriste isolé et la démonstration de l'intervention d'une équipe de pompiers, l'instruction a été aussi théorique que pratique.  Les « élèves » ont ainsi pu réaliser des positions latérales de sécurité, du brancardage et des prises en compte d'un malaise ou traitement d'une chute de motard. Avant de terminer cette première séance de révision commune, Bruno Delinchant a proposé la réalisation d'un petit recueil de gestes élémentaires de secourisme et a rappelé que la prochaine révision aurait lieu en mai juste avant l'arrivée du cirque Kino's. 