 Le comité de pilotage de Courant d'Art a présenté l'édition 2003 à la population. Une trentaine de personnes ont répondu à l'invitation.  La manifestation se déroulera pendant le week-end de la Pentecôte. Environ 300 artistes sont attendus.  Déjà les écoles du secteur ont été contactées pour assurer la décoration du village sur le thème « reflets et transparences ».  Courant janvier, avec la compagnie du Dehors et le Théâtre du Moulin, une formation de 60 heures est prévue pour les adolescents et les adultes qui ont une âme de comédien.  Des commissions de travail vont se mettre en place où des particuliers pourront intervenir dans les différents postes : artistes, restauration, matériel, logistique, déco-village, organisation.  Un appel est lancé pour étoffer le comité. Toutes ces commissions se retrouveront les premiers lundi de chaque mois en séance de travail.  La réunion s'est terminée par la projection de Courant d'Art 2001 avec dégustation de la galette.  Toutes les personnes désireuses de s'investir dans l'opération peuvent contacter l'Atelier 120, tél. 03.83.62.89.50. 