 Une patrouille de police, qui effectuait une ronde dans le centre-ville de Belfort, samedi à 1 h 15 du matin a surpris un jeune tagueur en train de « graffer » le mur du magasin à l'angle des rue de l'As-de-Carreau et Gaston-Defferre.  Les forces de l'ordre, ayant remarqué d'autres tags, ont interrogé le jeune homme, âgé de 19 ans, et originaire de Valdoie.  Il a reconnu être l'auteur de tags sur deux autres magasins et une entreprise de Valdoie. Il a été remis en liberté, en attendant que les propriétaires des bâtiments concernés soient informés. 