 CHAMPIONNAT DE ZONE, à Dannemarie (Alsace).  NANCY. _ Claude Hody, l'entraîneur Vandopérien attendait de ses jeunes pousses qu'ils se qualifient tous, il n'en a rien été. En effet, seul Pierre Magnin a réussi à réaliser les minimas lui offrant d'ores et déjà son billet pour les finales prévue à Dijon fin mai. Quant à Mickaël Depay et Franz Kirchner, en synchro, ils ont eux gravi une des deux marches leur permettant d'accéder aux France. « Il ne leur reste plus qu'à obtenir le même score dans une des trois autres phases qualificatives et le tour sera joué », explique Claude Hody.  Pour les autres, une remise en question s'impose. Il semble en effet, à entendre le coach, qu'ils soient tout simplement passés à côté de leurs enchaînements.  Reste que les garçons ont tout de même décroché la première place en coupe, malgré cette bien mièvre prestation. Une victoire encourageante, mais qui témoigne du manque de compétitivité des autres clubs.  La troupe de Claude Hody aura l'occasion de se rattraper le 8 février prochain au lycée Callot de Vandœuvre, date de la prochaine phase qualificative. D'ici là, Claude Hody aura certainement comblé quelques lacunes. 