 Le « Sport Nautique de Nancy » poursuit sa série de tests à l'ergomètre dans les écoles de l'agglomération. A l'école Paul-Bert, les élèves de CM2 de Mme Besnard et de CM1 de M. Dreiszker étaient conviés à participer à cet exercice. Les meilleurs parcours réalisés seront sélectionnés pour participer à la finale, qui rassemblera les huit premiers de quatre catégories, CM1 et CM2 garçons et filles. Sous les conseils d'Elodie Quinten, entraîneur au club d'aviron, ils ont réglé les sièges, vérifié les attaches de pieds et écouté la façon de pratiquer « tendez les jambes, tirez la chaîne, tirez les bras ». Après un échauffement de trois minutes, les futurs rameurs prennent le départ pour deux minutes d'effort intensif. La distance parcourue est relevée sur le petit ordinateur de bord, notée pour être comparée avec les résultats des 1.300 enfants qui ont déjà participé aux tests. Avec un petit carton attestant de leur passage à l'ergomètre, ils ont la possibilité d'essayer gratuitement l'aviron durant un mois sur le nouveau plan d'eau de la Meurthe.  A l'école d'aviron, ils pourront s'initier, se perfectionner sur des bateaux très sûrs, participer à partir de douze ans aux compétitions et pourquoi pas devenir des champions.... 