 Depuis quelques semaines, en entrant dans la salle des fêtes, les visiteurs ont un peu l'impression de pénétrer dans une galerie d'art. En effet, tous les murs se sont vus revêtir d'une superbe collection de cadres, réalisée avec de très anciennes cartes postales ou photos agrandies, toutes concernant le village. La plupart de ces vues ayant été prises il y a près d'un siècle, quelques unes datent de la dernière guerre et les plus récentes de la décennie 50 avec, entre autres, la dernière paire de bœufs ayant existé au village.  Au total, une bonne trentaine de cadres ornent cette salle et font l'objet d'une singulière et attachante curiosité.  On retrouve souvent sur ces photographies les plus anciens monuments, vestiges, rues et maisons.  Il apparaît que la plupart des bâtisses ont gardé leur style, mais sur les vues de rues ou de quartiers, la transformation paraît flagrante !  Cette remarquable présentation est à mettre au compte de Françoise Piquard, conseillère municipale, qui avait ce projet en tête depuis quelques années. Cette grande passionnée et collectionneuse de cartes postales, avec d'autres collectionneurs du village et la collaboration de quelques particuliers, a réussi cette belle présentation qui, d'ailleurs, va continuer à s'agrandir pour décorer les murs des salles de l'Espace Douge.  Un appel est lancé à ceux qui auraient encore d'anciennes photos ou cartes postales du village, que ces personnes soient assez aimables pour la contacter (à savoir que les photos sont toujours rendues à leurs propriétaires). Par contre, les négatifs des photos ou cartes déjà en cadre, sont à disposition de ceux qui aimeraient en faire retirer (les demander au secrétariat de mairie). 