 Le grand squat des jeunes créateurs et inventeurs propose aux jeunes de 16 à 30 ans d'exposer gratuitement leur création les 29 et 30 mars à Vannes (Morbihan).  Tous les domaines sont concernés : art, musique, cuisine, mode, graphisme, photo, peinture, littérature, spectacle, sport, création d'entreprise... Chaque jeune sera accompagné par un « parrain » pour l'aider à faire aboutir son projet. Inscriptions le plus rapidement possible auprès du Bureau Information Jeunesse de Vannes, tél. 02.97.54.64.20 ou sur internet www. fondajeune. com. 