 BELFORT. - Les chutes de neige ont occasionné d'importantes perturbations, hier à partir de 18 h, sur tout le réseau routier du Territoire de Belfort. Il a été rapidement recouvert par une couche de verglas qui a provoqué de nombreux accidents.  Un carambolage s'est produit sur l'A 36 vers 18 h, à hauteur de Danjoutin et dans le sens Montbéliard/Mulhouse. Il a impliqué douze véhicules et dix-huit personnes. Un nourrisson a été légèrement blessé et transporté au centre hospitalier de Belfort pour examen. Hier vers 21 h, la circulation n'était pas encore entièrement rétablie sur l'axe autoroutier.  Les longues files de voitures roulant au ralenti se sont multipliées toute la soirée. On ne comptait plus les dérapages, les collisions (à Felon, Montreux-Château... ), ou les chutes de deux-roues (Danjoutin). Ces accidents n'ont fait que des dégâts matériels et des blessés légers.  Toute la journée d'hier, ainsi que durant la nuit, les véhicules de la DDE, équipés d'une lame et d'un système de salage, sont entrés en action pour « mettre au noir » les axes principaux, hormis la montée du Ballon. La route était ouverte, hier, mais les véhicules doivent obligatoirement être équipés de chaînes. 