 L'assemblée générale de l'association du Bomois aura laissé tous les membres dans l'expectative. Si les rapports moraux et financiers ont montré la vitalité de l'association dont les différents organisations ont été couronnées de succès tout en dégageant des bénéfices conséquents, l'avenir s'assombrit.  Comme il ne l'a jamais caché, le président Jean-René Bosvot ne briguait pas de nouveau mandat, ses objectifs étant atteints : remboursement des différents emprunts et récupération d'un chapiteau en bon état après avoir été détruit lors du coup de vent qui a anéanti la fête de la moisson de Rozerotte en 2001 : « Je tiens à remercier nos amis du foyer rural de Rozerotte qui ont vraiment tout fait pour que notre chapiteau retrouve son état d'origine », devait-il déclarer.  Si la constitution d'un nouveau bureau ne posait pas trop de problèmes, l'absence de candidat au titre de président mettait l'association dans l'impasse.  Après maints palabres et dissensions, Jean-René Bosvot tranchait dans le vif : « Je laisse à chacun le temps de la réflexion et vous propose de nous retrouver le 21 février à 20 h 30. Si aucun bénévole ne veut prendre la présidence, je me verrai dans l'obligation de prononcer la dissolution de l'association et de procéder à la liquidation de ses biens et actifs. A cette date, je vous informerai du nom de l'association qui bénéficiera de notre travail. »  Il serait bien dommage que le fruit du dévouement de nombreux bénévoles durant des années et d'un savoir-faire indéniable ne parte en fumée par manque d'investissement humain alors que de nombreux adhérents ont de bonnes idées d'organisations nouvelles.  Que va devenir la célèbre « fête de la tripe » ? 