 Vendredi 10 janvier à Pont-de-Roide, un automobiliste a provoqué un accident avant de prendre la fuite. Les faits se sont déroulés place Charles-de-Gaulle, sur la départementale 73, au niveau de la sortie d'Ugine SA Un policier municipal qui circulait en scooter en direction du centre-ville a voulu éviter un conducteur, à bord d'une 206 bleu foncé, qui effectuait un dépassement dangereux en sens inverse. Mais, en exécutant sa manoeuvre vers la droite de la chaussée, le cyclomtoriste a perdu le contrôle de son engin. Heureusement, cet habitant de Pont-de-Roide, âgé de 48 ans, n'a été que légèrement blessé. L'automobiliste, responsable, de cet accident, a pris la fuite. Ce sont d'autres conducteurs qui se sont arrêtés pour porter secours à la victime. Une enquête est en cours pour retrouver l'automobiliste fautif.  Toute personne, témoin de l'accident, peut prendre contact avec la brigade de Pont-de-Roide au 03.81.92.40.13. 