 Le cahier du jour date de 1882. Et le cahier de devoirs mensuels, recommandé par Jules Ferry, de 1887. Il restera inchangé pendant soixante-dix ans. Combien de pages ont-elles été noircies à l'encre, puis au stylo ? Et qu'en reste-t-il ? « La fin de l'année n'appelait-elle pas, en chanson, à mettre les cahiers au feu avec le maître au milieu », interroge Brigitte Dancel, maître de conférences à l'université de Rouen, qui, avec Jerôme Pecnard (auteur avec Jean-Pierre Guéno de « Paroles de poilus », « Paroles de détenus » et « Paroles d'étoiles ») et Rachel Grunstein, a retrouvé chez un collectionneur quelques exemplaires représentatifs. Elle propose « Nos cahiers d'écoliers » (Co-édition Les Arènes/France Info, 32 €), un florilège superbement illustré d'un siècle de feuilles d'écriture, de calcul, d'hygiène, d'histoire, de géographie, de rédaction. Exemples ? Un problème de 1929 : un robinet fournit 3 litres 60 d'eau par minute. On le laisse couler pendant 5 h 45 dans un bassin rectangulaire de 1,50 m sur 10,80. A quelle hauteur s'élèvera l'eau dans le bassin ?  Une dictée de 1909 : « La femme est faite pour la vie de famille, pour le foyer domestique, dont elle est l'âme et l'ornement ». Ou une morale de 1954 : « L'ignorance est une infériorité, une honte, une déchéance » 