 Chaude ambiance et excellent niveau au tournoi de foot en salle, hier au gymnase Charles Perrault. Quelque seize équipes de benjamins se sont affrontées en un tournoi dont la finale aura lieu le 1er juin au parc Wallibi Schtroumpf. Mais toutes les équipes participantes y seront invitées pour profiter des manèges et du pique-nique !  Le but de la journée d'hier était de sélectionner les meilleures équipes vosgiennes en vue de la finale régionale.  Le FC Metz était l'organisateur de cette compétition en salle qui, explique Stéphane Vic, de Golbey, met en exergue la qualité de touche de balle des jeunes footballeurs.  Les spectateurs ont pu apprécier un spectacle, qui, s'il est encore brouillon, laisse augurer d'un potentiel prometteur. 