 Electriciens et gaziers ont voté aujourd'hui sur la réforme de leur régime de retraite. A EDF-GDF Services Franche-Comté Sud, 1.600 personnes environ étaient appelées aux urnes.  La question posée aux salariés était la suivante : « Approuvez-vous le relevé des conclusions, oui ou non ».  Un protocole d'accord a été signé par les organisations patronales et plusieurs syndicats (CFDT, CFTC, CFE-CGC) mais pas par la CGT largement majoritaire, ni FO qui appelait à voter contre.  La CGT était divisée sur ce sujet, ce qui l'a incitée à demander ce référendum. Si son secrétaire général, Denis Cohen, a fait activement campagne pour le oui, dans les rangs, des voix se sont fait entendre pour le non.  En Franche-Comté Sud, les résultats de la consultation sont les suivants :  Actifs : 855 inscrits, 531 votants (62,10 % de participation), 311 oui et 212 non. Retraités 792 inscrits, 599 votants (75,63% de participation), 331 oui et 258 non.  La CGT indique : « Le personnel du centre s'est largement prononcé en faveur de la signature par la CGT du relevé de conclusions sur le régime particulier de retraite. Le syndicat CGT fera donc remonter cette information au niveau national et appelle l'ensemble du personnel à participer massivement à la journée d'action nationale unitaire le 1er février pour la défense des retraites ». 