 Tir de régulation : la population de la commune est informée que des tirs à la régulation du nombre croissant de corbeaux freux et corneilles auront lieu sur tout le territoire en date du 1er mars. Ces tirs seront effectués par M. Serge Del Bon et Dominique Del, gardes assermentés par la préfecture pour cette opération visant à réduire le nombre de ces oiseaux nuisibles.  Secrétariat fermé : le secrétariat de mairie sera exceptionnellement fermé mardi 25 février. En cas de force majeure, s'adresser au maire ou ses adjoints. Réouverture le jeudi suivant aux horaires habituels.  Stage floral : le fleuriste de la localité, Jean-Claude Charton, organise le 7 mars prochain un stage de printemps sur le thème des compositions de plantes et fleurs naturelles. Les stagiaires pourront se retrouver de 17 h à 19 h dans les serres de la rue du 150e RI. Inscriptions et renseignements, tél. 03.29.90.25.03.                