 Lundi matin, à la salle polyvalente du collège des Bruyères, étaient réunies deux classes de 6e, l'une du collège des Bruyères et l'autre du collège des Tâles avec leurs professeurs de français : Annie Cavelier et Carine François, leurs documentalistes : Katty Berger, Muriel Wimmer et Emmanuelle Pons, et une aide-éducatrice : Marie-Laure Barbier.  Au programme de cette matinée : un entretien avec l'écrivain Francisco Arcis et des activités ludiques sur le roman lu par les élèves : « La peur du Loup » Ce livre faisait partie de la liste de six livres données à lire au premier trimestre. La première heure, ils ont pu poser de nombreuses questions à l'écrivain et le reste du temps, ils ont joué à une sorte de jeu de l'oie. Sur la case du livre étudié, une question était posée à laquelle il fallait savoir répondre pour avancer.  Ce projet de lecture est commun aux élèves des deux collèges qui, depuis le mois de décembre, entretiennent une correspondance. Lundi matin, ils ont joué avec leurs correspondants pour mieux connaître l'écrivain.  Francisco Arcis a écrit plusieurs romans policiers pour enfants et adolescents : « La peur du loup » (1998) Ed. Magnard, « Le canon du diable » (2000), « Manif à l'école » (2002). Deux vont sortir cette année. En mai : « Nuit d'angoisse à l'escale » et en octobre : un conte pour enfants. Romans policiers pour adultes : « Adam » (1996), « Malaguena » (2002). Cet auteur né en Espagne et qui a grandi à Saint-Etienne, habite dans la région depuis 20 ans. Il est éducateur spécialisé à la Chaud-de-Fonds, en Suisse. 