 D'une ancienne grange agricole, Claude et Christelle Bernard ont fait un véritable logis. Aidés par Jean Claude, le papa, ils ont mis tout leur cœur et ont dû retrousser les manches pendant de longs mois pour obtenir gain de cause et enfin la récompense est arrivée.  A part les 4 murs, il a fallu tout créer depuis le toit jusqu'à la cave en passant par le confort et l'aisance dans un décor rustique où il fait bon vivre.  Claude est mécanicien d'entretien et Christelle agent de service hospitalier. Leurs deux enfants Morgan fréquente l'école de Noviant et Quentin est déjà un grand garçon qui va chaque jour à la maternelle de Tremblecourt.  Ils ont habité à Dieulouard pendant 10 ans et désiraient se rapprocher de leur famille en pleine campagne. Le voisinage leur convient et l'adaptation, tant dans la rue du Berger que dans la commune, n'est pas un problème pour eux.  Bienvenue à cette famille sympathique. 