 - Cartes de pêche en vente :  depuis le 1er février, les pêcheurs de l'APPMA « La Frontalière » peuvent retirer leurs cartes de pêche annuelles aux points de vente habituels, restaurants de la Cigogne et de La Poste à Glère.  Malgré une légère augmentation du timbre taxe complète, les prix sont les mêmes qu'en 2002 : 90 € la carte annuelle complète, 63 € la carte partielle, 25 € la carte jeunes.  La date d'ouverture de la pêche est fixée cette année au samedi 8 mars. Les cartes journalières (8 €) et mensuelles (25 €) seront en vente à partir du 22 mars. Elles seront également disponibles à l'office du tourisme à Maîche et chez Lutenauer à Montbéliard.  - Alevinages : le traditionnel alevinage de 200 kg de truites de taille est prévu jeudi 6 mars au matin. Il s'agit d'un apport important pour les quelque cinquante pêcheurs qui prennent leur carte habituellement pour l'ouverture. De quoi satisfaire les amateurs de pêche à la truite pendant quelques semaines en attendant que la truite sauvage sorte de ses caches hivernales.  Un alevinage de 20.000 truitelles sauvages aura lieu au cours du mois d'avril. D'autres alevinages sont envisagés en fonction du nombre de cartes vendues, à savoir que l'association connaît, comme l'ensemble des APPMA, une baisse des effectifs, ce qui restreint les actions.  Néanmoins, ce parcours reste très convoité pour son cadre naturel et reposant et offre encore d'agréables surprises aux pêcheurs. 