 VILLERS-LES-NANCY - BLEUS DE BAR-LE-DUC.  BAR-LE-DUC. _ Battus lors de la première journée, les Barisiens n'ont déjà plus le choix s'ils veulent sauver leur place en régionale 2 : il faudra gagner deux ou trois rencontres. Ce qui n'est est loin d'être acquis demain à Villers-lès-Nancy, équipe qui évoluait en régionale 1 lors de la première phase. « On y va pour faire des perfs. », avoue Clément Jeannesson dont l'ambition sera de battre ses adversaires classés 25 et 30. « Pour la victoire d'équipe, ce sera très dur, les Meurthe-et-Mosellans sont très costauds. Ce serait un exploit si nous gagnions ce match ».  L'équipe de régionale 4 sera elle aussi en déplacement demain, pour un derby qui s'annonce serré à Fains-Véel. 