 Le syndicat SUD des commerces et services a saisi le procureur de la République de Nanterre (Hauts-de-Seine) pour dénoncer les méthodes d'entretien du cabinet de recrutement Michael Page, l'accusant de pratiquer des évaluations « à caractère raciste ou sexiste ». « Vieille fille, pas très raffinée, ne fait pas très net sur elle », « tête de raton-laveur, regard pas très franc... », « taille moyenne, châtain, cheveux courts, le bouc... », tels sont, parmi d'autres, les annotations écrites par des consultants de Michael Page, lors d'entretiens individuels de recrutement.  Selon Fabrice Lacombe, directeur général du réseau français du cabinet, les évaluations dénoncées par le syndicat sont le fait de « deux consultants » sur 180 qui n'ont pas respecté « les valeurs de notre société et à l'éthique qu'on défend ».  Ces comportements sont « fautifs » au regard de la législation, a pour sa part confirmé la Commission nationale informatique et libertés (CNIL) déjà intervenue chez Michael Page. 