 Nous apprenons le décès de Jean Simler, dimanche 2 février, à l'âge de 71 ans. Il était né le 22 mars 1932 dans la région de Lunéville.  En mai 1957, il unissait sa destinée à Odile. De cette union sont nés 3 enfants : Etienne, Benoît et Véronique. Il avait eu le bonheur de voir s'agrandir la famille avec 5 petits-enfants.  Après un début de carrière professionnelle aux Etablissements Boussac, Jean Simler entra au Crédit Agricole en 1956. Un parcours qui le mena dans les Vosges en 1965. Après une année passée à Remiremont, il arriva à Xertigny, où il prit la direction de l'agence. Il était très connu pour son professionnalisme, mais également par ses différents engagements. Il fut conseiller municipal de 1971 à 1983.  C'était un homme qui appréciait les contacts humains. D'une grande amabilité, il aimait rendre service à sa famille, ses enfants avec qui il était très proche, ainsi que ses amis et voisins. Avec sa disparition, le groupe folklorique des « Chettas de la Vôge » perd un ami précieux, que les membres n'oublieront pas. Durant plus de 35 ans, il fut président de cette association et vice-président de l'inter-fédération du Nord-Est. C'était un membre actif qui ne manquait aucune sortie. Avec le soutien de son épouse et de ses enfants, il privilégiait souvent la vie associative à la vie privée. Orateur brillant, il emmenait avec talent le groupe aux quatre coins de la France, mais aussi hors des frontières, en Allemagne ou Italie.  Il repose au funérarium Henry. Ses obsèques seront célébrées demain, à 15 h, en l'église Sainte-Walburge de Xertigny.  Nos sincères condoléances à ses proches. 