 « Une année sans neige, c'est des livres scolaires en plus. » Encore une « petite phrase » (ER de mardi) qui met le feu aux poudres. Ce n'était qu'une image. Un peu osée. Dont acte.  Des parents s'inquiètent : « Quoi, pas de livres cette année pour nos enfants ? C'est un scandale ! » Et soupçonnent bien vite la municipalité de mauvaises intentions. Est-ce qu'on pique du blé dans la caisse des écoles pour répandre du sel dans les rues ?  Or, les enfants des écoles ne sont pas oubliés. Leurs cours sont déneigées, ils vont gratuitement au ski, à la Malmaison et au Larmont. Sans compter l'énergie déployée récemment pour conserver quelques postes d'instituteurs. Les livres font de toute façon partie d'un budget incontournable.  « Pas de livres en plus » ne signifie pas « des livres en moins ». Il faut savoir lire entre les lignes et ne pas tout prendre au pied de la lettre. 