 La danseuse étoile Natalia Doudinskaïa, l'une des plus grandes ballerines russes, est décédée hier matin à l'âge de 91 ans. Elle fut l'une des plus grandes danseuses du théâtre Kirov, entre 1931 et 1962. Elle était connue pour être l'une des meilleurs interprètes de Giselle, un rôle parfaitement adapté à son style dynamique.  Née à Kharkov (Ukraine) en 1912, elle fut l'une des élèves préférées d'Agrippina Vaganova, maître de ballet au Kirov et fondatrice de l'école portant aujourd'hui son nom et qui a vu passer les plus grands, comme Galina Oulanova, Rudolf Noureev et Mikhaïl Barychnikov. Doudinskaia avait arrêté sa carrière de danseuse en 1962, avant de devenir professeur à l'Académie Vaganova. 