 A première vue, le nombre d'affaires en cours au conseil de prud'hommes d'Epinal a plus que doublé de janvier 2002 à janvier 2003 : 439 contre 968.  Mais à mieux y regarder, on s'aperçoit que 415 affaires constituent un seul et même dossier, celui de Perrier Vittel France. Beaucoup de travail en plus pour le greffe donc, mais au total, l'activité de la juridiction a marqué une certaine stabilité d'une année à l'autre.  L'an dernier, il y a eu 985 affaires nouvelles (dont les 415 évoquées plus haut), 456 se sont terminées, 57 conciliations ont été réalisées, et il y a eu 55 % de renvoi par rapport aux appels de cause.  Le conseil se compose de 48 conseillers : 6 pour la section agriculture, 8 pour l'encadrement, 8 pour les activités diverses, 14 pour l'industrie, 12 pour le commerce. 