 Les membres du club de l'Amitié de Conflans-sur-Lanterne se sont réunis pour échanger leurs voeux et payer leurs cotisations. Arlette Macabrey, qui vient de célébrer ses 60 ans de mariage, a offert le pot de l'amitié. La galette et autres friandises ont permis de fêter ce début d'année dans une ambiance toute particulière. Malheureusement, certains ont été retenus pour raisons de santé.  Les perspectives de l'année à venir ont été évoquées avec les sorties et fêtes.  Dimanche 26 janvier, à partir de 14 h, en la salle des fêtes de Conflans, loto.  Dimanche 16 février, thé dansant. 