 On est même venu de Haute-Saône avec la luge dans le coffre en direction du Haut-Doubs, hier, comme le témoignait cette jeune maman sur les coteaux d'Etalans : « On a roulé jusqu'à trouver suffisamment de neige pour en profiter. » Sur les premiers contre-forts du plateau, ils étaient nombreux à s'arrêter ainsi le long de la RN 57, au plus fort, ils étaient 200 environ avec bobs, luges, ou simplement des sacs plastiques. De joyeuses embardées et quelques collisions sans dommage ont émaillé l'après-midi pour la plus grande joie des enfants. 