 La section de l'association d'aide à domicile aux personnes âgées de Sivry-Vilosnes-Haraumont a participé à la cérémonie des vœux organisée par Mme Carot, responsable de la section de Stenay.  Cérémonie chaleureuse et conviviale à laquelle assistaient les aides ménagères des deux sections, leurs responsables, M. Ligier, président de l'Adapah, MM. Demulder et Champion, et M. Bolot, président de l'ILCG de Stenay.  Rappelons que la section de Vilosnes-Sivry-Haraumont compte trois aides à domicile et qu'elle est intervenue dans vingt-cinq foyers environ, totalisant 1.400 heures en Adapah et 2.594 heures en gestion-service.  Un copieux goûter préparé par les responsables de cette manifestation a agréablement terminé cet après-midi. 