 Dernière prestation et encore une fois, cette voix qui s'était démarquée avec « Billy » de Céline Dion, récidive. En effet, un tonnerre d'acclamations est venu saluer la très grande performance de la jeune artiste de 13 ans et demi : Nancy Raimond. Un nom à retenir. Si jeune et déjà un brin de voix exceptionnel à vous couper le souffle. Samedi soir, cette nouvelle petite étoile au talent prometteur s'est vu à juste titre remettre le trophée d'or.  Quant à Léa et Anaïs, 10 ans, les deux petites comédiennes ayant mis en exergue les zygomatiques des spectateurs, sont reparties à la couleur de l'argent tandis que les chansons de Natasha Saint-Pier et des L5 auront permis à Charlène, 15 ans, de se frotter au bronze. Une belle expérience pour tous ces jeunes artistes qui n'auront pas hésité à rappeler la maxime de Pierre De Coubertin, « l'important c'est de participer ». 