 Samedi après-midi, le foyer rural proposait aux enfants de l'école un rallye lecture. Pour la première fois, le jeu était proposé aux élèves du collège. Une douzaine d'enfants du primaire et seulement trois élèves du collège sont venus se frotter aux épreuves qui leur étaient proposées.  A 14 h, Mme Francin, responsable de la bibliothèque, donnait les dernières recommandations aux 6 équipes. Un départ original lançait tout de suite le jeu puisqu'il fallait d'abord trouver la bonne clé cachée, dans une centaine de volumes : cette clé permettait d'ouvrir le cadenas qui fermait le coffre dans lequel se trouvait le dossier des épreuves.  Ce fut alors un beau remue-ménage. Bien vite les concurrents étaient tous en possession de leur dossier. Une nouvelle difficulté les attendait puisqu'il fallait trouver les ateliers répartis dans le village, grâce à des énigmes décrivant les personnes qui les détenaient. Mais tout ce petit monde pris au jeu, utilisant ici ou là quelques renseignements réussit à parcourir les 7 postes où il fallait montrer tout de même un certain nombre de compétences en matière de lecture.  A 16 h 30, ce fut l'annonce des résultats et la remise des récompenses. Un goûter terminait ce bel après-midi qui permettait d'allier le jeu à l'activité intellectuelle... 