 Originaire des Vosges, Gilbert Jeudy a vu le jour le 1er septembre 1931 à Le Val-d'Ajol où il passa une partie de sa jeunesse.  Après sa scolarité, il orienta sa vie professionnelle vers la maçonnerie puis, en 1961, il trouva un emploi d'ouvrier métallurgiste aux Etablissements Comélor à Fougerolles. Emploi qu'il cessa prématurement en 1983, pour des raisons de santé.  Gilbert devint Fougerollais en épousant, en avril 1958, Madeleine Girardin, originaire du lieu dit « Beaumont » où le couple s'installa.  De cette union est né un fils Michel qui réside au Val-d'Ajol, qui leur a donné deux petits-enfants, Sébastien et Nicolas.  Sa santé s'étant dégradée, Gilbert fut hospitalisé. C'est à Nancy Brabois, où il avait été admis depuis une quinzaine de jours, qu'il s'est éteint mercredi, à l'âge de 71 ans.  Gilbert laisse, à tous ceux qui l'ont connu, le souvenir d'une personne très accueillante et sympathique.  Ses obsèques seront célébrées ce samedi, à 10 h, en l'église du Val-d'Ajol.  Nos sincères condoléances. 