 Matinée musicale et studieuse pour les jeunes élèves de Jocelyne David qui assistaient au cours de M. Fried. Intervenant musical au sein de l'association « Récré-à-sons » de Belfort, ce pédagogue met d'emblée l'enfant sur l'instrument, qui a été choisi spécialement pour sa facilité d'approche et d'accès.  Le carillon, représentatif de la famille d'orchestre des percussions, était à l'ordre du jour. La flûte à bec (vent) et le psaltérion (corde frottée) sont aussi au programme des élèves de Quincey.  Depuis quinze ans, à raison de dix sessions par année, ce concepteur de pédagogie originale, communique sa passion en milieu scolaire et extra-scolaire. 