 Jeudi matin, en présence de M. Jelen proviseur, le lycée professionnel « le Chesnois » avait le plaisir de recevoir une belle dotation. En effet, le lycée a reçu une dizaine de deux roues à moteur. Toutes sont de fabrication française car elles ont été montées chez MBK à Saint-Quentin (02). La livraison comprend 4 mobylettes traditionnelles, 4 scooters dont un de 125 cc, 3 motos « routières » de 50 cc avec boîte de vitesse « X power » et 3 motos de 50 cc. Cette dotation est le fruit de la taxe professionnelle. Les différentes machines seront utilisées à des fins pédagogiques par les élèves de 1e année avec Emmanuel Tabouret et Erick Vogel. Recherche de pannes, maintenance, montage et démontage de pièces sont quelques-unes des activités effectuées. Au cours de l'année, les élèves effectuent 4 cycles d'étude : vélo, scooter, 50 cc et 125 cc. 