 Une indemnité a été accordée aux orphelins des déportés par le décret du 13 juillet 2000. Philippe Dechartre, résistant dont la femme a été déportée, ancien ministre du Générale de Gaulle et de Georges Pompidou, a été chargé de présenter des propositions au gouvernement pour étendre le bénéfice de cette indemnité aux orphelins de toutes les victimes du nazisme (résistants-déportés, internés, fusillés, massacrés).  Un amendement de Maxime Gremetz, voté à l'unanimité par l'Assemblée Nationale impose que des solutions soient proposées à la représentation nationale avant le 1er septembre 2003. Un reversement des bénéficiaires éventuels de cette mesure est lancé.  Les orphelins dont l'ascendant est mort dans les prisons ou les camps ou a été exécuté peuvent s'adresser à Robert Philippe, 33, rue Saint-Bernard, 88370 Bellefontaine, membre du bureau national de la FNDIRP qui transmettra le questionnaire nécessaire. 