 Les nouveaux programmes de 5e ont mis en place une nouvelle procédure pédagogique : les itinéraires de découverte. Il s'agit d'ateliers à thème où se marient deux disciplines dans le but d'impliquer les élèves dans un travail semi-autonome de recherches et de production.  Ainsi, au collège Duvivier, collégiens et professeurs ont travaillé sur les thèmes suivants : le cirque (musique et sports), le corps humain et l'effort (sciences naturelles et sports), mesure du temps (technologie et mathématiques), la route des épices (histoire-géographie et français), Guillaume le Conquérant (histoire-géographie, anglais).  Après douze semaines de travail, l'heure était venue de faire le bilan. Un groupe a mis en scène une pièce de théâtre à propos de la route des épices ; un autre a présenté un spectacle de cirque ; d'autres ont installé des panneaux exposant leurs travaux ou des présentoirs avec des objets fabriqués (horloges, sablières, cadrans solaires, calendrier perpétuel).  Un après-midi riche d'enseignements pour les uns comme pour les autres avec la satisfaction d'avoir collé de très près à la réalité. 