 Rituel établi au village depuis des lustres, le « repas des Anciens » offert par la municipalité suscite depuis quelques années un engouement plus marqué auprès de nos Aînés. Sans doute le fait d'avoir abaissé de soixante-quinze à soixante-dix ans l'âge limite de participation, n'est-il pas étranger à ce regain d'intérêt. Samedi dernier, quelques 90 convives se sont retrouvés à la salle polyvalente où leur était servi un délicat menu, partagé avec eux par Bernard Lambert maire accompagné de plusieurs élus et membres du CCAS. Un rendez-vous toujours aussi animé, ponctué d'histoires drôles et de refrains du « bon vieux temps » repris le plus souvent en choeur par l'assemblée. Comme chaque année l'après-midi s'est passée bien (trop) vite, et nul doute que l'an prochain on rajoutera encore quelques couverts... En matinée, les membres du conseil municipal se sont rendus au domicile de celles et ceux qui ne pouvaient, pour raisons de santé le plus souvent, honorer cette invitation, afin de leur offrir des bons d'achat qu'ils pourront utiliser chez divers commerçants et artisans locaux. 