 Lundi 3 février, soit en mairie de Bulgnéville de 14 h 30 à 16 h 30, soit en mairie d'Houécourt de 9 à 11 h, ou le mardi 4 février de 9 à 11 h en mairie de Remoncourt, le représentant de l'association Léo-Lagrange peut vous recevoir gratuitement lors de ses permanences juridiques.  Mises en place grâce à la communauté de communes de Bulgnéville, ces permanences tenues par l'association de défense des consommateurs Léo-Lagrange sont au profit de tous. Elles touchent de nombreux et divers problèmes comme : les assurances (automobiles, habitations, responsabilité civile), les garanties (appareils ménagers, voitures...), la ventes par correspondance (retards de livraison, échanges... ), le locatif (baux, états des lieux) et tous les litiges rencontrés couramment.  Si vous ne pouvez vous rendre aux permancences, vous pouvez prendre contact avec l'association au : 03.29.64.25.31. ou auprès de la C.C.B. au 03.29.09.13.18.  Afin d'accélerer les procédures, munissez-vous de tous les documents possibles, relatifs à vos problèmes. 