 Un peu moins de participants au concours de tarot organisé par l'Entente neuvelloise puisque qu'il n'y avait que seize tables pour cette quatrième édition contre dix-neuf l'an passé. L'organisation de plusieurs concours dans la région ce même soir explique peut-être la défection de certains habitués.  Pour l'organisation, le club voisin de Lure, et en particulier son président Fernand Crevoisier, a prêté main forte concernant l'enregistrement des scores, et Alain Guillaume a fait office d'arbitre.  Malgré un nombre moins important de concurrents, René Mauffrey, responsable du groupe jeux au sein de l'Entente neuvelloise, est heureux que ce concours ait attiré plus de femmes, et elles y ont d'ailleurs fait de meilleurs scores qu'en 2002.  La première féminine, Suzanne Sirveaux, qui a été récompensée d'une coupe, s'est classée cinquième avec 1.316 points. Résultats masculins : 1er Jean Lourencot (1.995 points), 2e Jacky Bartuska (1.584 points), 3e Gaston Benad (1.482 points).                