 Hier, en fin de matinée, le centre de secours de Moncey était appelé pour un feu de charpente au domicile de Sébatien Bontrond situé au 5, rue André-Fourneau.  Rapidement sur les lieux, le lieutenant Patrick Bardey, à la tête de sept sapeurs-pompiers du centre de secours local et équipés d'un fourgon, devait prendre les dispositions nécessaires.  D'après l'officier, un feu de cheminée serait à l'origine du sinistre qui se serait alors communiqué aux poutres. Celles-ci se sont embrasées, de même que le plafond de la salle-à-manger.  L'intervention rapide des soldats du feu a permis de réduire l'étendue du sinistre. Les dégâts occasionnés sont néanmoins importants, puisque la famille des occupants a dû être relogée.  Bien qu'appelés en renfort, les pompiers de Besançon - qui se sont rendu sur place - n'ont pas eu à intervenir, le centre de secours de Moncey s'étant rendu maître du sinistre. 