 Infiltration : Sochaux est rentré de Nantes avec un joueur légèrement blessé. Il s'agit de Pierre-Alain Frau qui se plaignait de la cheville gauche, du jambier postérieur pour être précis. Une infiltration a été pratiquée hier et l'attaquant devra observer deux jours de repos. Sa reprise est donc programmée mercredi.  Examens : Marcelo Trapasso est lui aussi tracassé par une cheville, la droite, et a subi un arthro-scanner accompagné d'une infiltration. Le milieu argentin reprendra la préparation mercredi comme Frau. C'est aujourd'hui que Philippe Raschke passera une IRM après la blessure d'origine musculaire dont il a été victime à Nice.  Vélo : Laurent Charvet ressentant encore une douleur la semaine dernière après son élongation aux ischios, il n'a finalement été autorisé à reprendre le vélo qu'hier. Le défenseur devrait recommencer à courir avant la fin de la semaine et pourrait redevenir opérationnel dans quinze jours.  Programme : Après deux jours de repos faisant suite au succès en terre nantaise, les Sochaliens reprennent ce matin le chemin de l'entraînement avec deux séances au programme. Ils auront ensuite droit à une séance quotidienne jusqu'au match de samedi face au Havre, sauf les professionnels qui participeront dès mercredi au match en retard de la réserve.  Réserve : Le match en retard Sochaux (2) -Nancy (2) a été programmé mercredi 19 février. Le coup d'envoi sera donné à 15h30 au stade René-Blum. 