 Moi Inès, je vais vous conter une histoire. Il était une fois le 17 août 2002, la famille Lingk emménageait dans leur nouvelle maison au 4, chemin du Clesson à Colombey. Emmanuelle est sage-femme, Frédéric viticulteur.  Nous les jumeaux, étions déjà en route et très pressée d'ouvrir les yeux à la vie, j'ai précipité un peu les choses et j'ai décidé de naître le 18 novembre 2002, mon petit frère Gabriel me suivait six minutes plus tard.  Mais c'était beaucoup trop tôt, alors avant de rentrer à la maison avec nos parents, nous avons pris le temps que prennent les roses pour nous épanouir. Nous nous sommes retrouvés tous réunis pour le Nouvel An et nous avons continué à peaufiner notre look avant de nous présenter à vous. Voilà chose faite, ne sommes-nous pas adorables tous les deux ? Et je vais vous faire une confidence, il n'y a rien de mieux que d'être blottis dans les bras protecteurs de nos parents devant un bon feu de cheminée. 