 Sami El Khatib vient de la plaine du Bekaa, au Liban. En France depuis deux ans, il n'a pas été dépaysé par le climat, semblable à celui de son village natal, ni par les Lorrains. « Je parlais français, car j'ai fait mes études dans une école de la mission catholique au Liban. Je n'avais donc pas la barrière de la langue ».  D'abord installé en cité universitaire, il occupe actuellement un appartement à Vand'Est. « Je ne suis pas étranger, car tous mes voisins sont aussi étrangers à Vand'Est. Il y a une grande variété de nationalités différentes, et le fait que je sois musulman ne change rien à mon intégration dans la ville ».  Il compte rester à Vandœuvre encore plusieurs années, le temps de terminer sa thèse. Sa fiancée devrait venir le rejoindre l'été prochain, pour terminer également ses études d'histoire. « Les gens sont accueillants, mais réservés. La caissière du supermarché est polie, mais sans plus, il n'y a pas de dialogue. Je rencontre parfois des compatriotes libanais ici à Vandœuvre. On se rassemble pour parler du pays ».  Ce que Sami apprécie avant tout, c'est la pâtisserie française, et la galette. « Parce qu'on se rassemble autour d'un repas, on partage ». Aujourd'hui, même s'il sait qu'il repartira au Liban un jour, il est intégré : « Je pense français, j'ai les habitudes françaises, je suis presque Français » 