 Organisé à la Maison des arts et loisirs, le loto de l'association « des Amis des écoles » de Coisevaux, Byans, Saint-Valbert, Tavey et Trémoins a remporté un énorme succès. Les joueurs ont été extrêmement nombreux à se disputer les lots de qualité au cours des parties adultes, mixtes ou spéciales enfants.  Des ateliers jeux et travaux manuels étaient aussi réservés aux jeunes enfants peu intéressés par le loto. Les activités des « Amis des écoles » sont multiples. Elles apportent des aides financières aux différentes classes, permettant d'organiser des voyages et des compléments pédagogiques.  Vincent Boissenin, président de l'association, souligne aussi le caractère convivial d'un loto qui permet de réaliser un lien entre les habitants des villages. Le 19 mars aura lieu le défilé du carnaval sur Saint-Valbert, Byans et Verlans. 