 Soirée dansante.  L'association « Familles rurales » organise une soirée dansante sur le thème des années 60 aux années 80, samedi 22 février à partir de 21 h, à la salle des fêtes de Sorcy. Le groupe Silvers animera la soirée. Renseignements et inscriptions au 03.29.89.93.10.  Salon de l'agriculture.  L'association les Morpions organise un voyage au salon de l'agriculture samedi 1er mars. Tarif : 35 euros, 25 euros pour les adhérents. Ce tarif comprend le transport en car, le petit déjeuner et l'entrée au salon. Départ à 5 h 30 devant la mairie de Sorcy. Inscriptions avec réglement chez Frédéric De Pra à Sorcy ; tél.03.29.89.87.66.  Matches football Entente Sorcy-Void.  Samedi 22 février, 15 ans contre Bar-le-Duc B, à 15 h 30, sur le stabilisé de Sorcy. Lundi 24 février : réunion des dirigeants des jeunes à 18 h au stade de Sorcy.  Compteurs d'eau.  Le relevé des compteurs d'eau aura lieu à partir du lundi 24 février ; il est demandé d'en dégager les abords afin de faciliter le travail de l'employé. 