 L'USB Montagne organise plusieurs sorties en janvier.  Dimanche 12 janvier : initiation aux raquettes et au ski au Chasseron dans le Jura. Responsable : Pascal Vuillemin.  Vendredi 17 janvier : assemblée générale de l'USB Montagne à 19 h, au local, suivi du repas offert par les nouveaux initiateurs. Venez nombreux !  Dimanche 19 janvier : initiation à la pointe de Savolaire (2.294 m) dans les pré-Alpes vaudoises. Responsable : Patrice Gnecchi.  Samedi 25 et dimanche 26 janvier : sortie raquettes à 2.432 m au mont de Grange dans le Chablais. Responsable : Emmanuel Guet.  Sortie raquettes F dans les Vosges, avec coucher en ferme-auberge. Responsable : Jean-Yves Bougaud. 