 Dans la salle polyvalente, le maire recevait, pour présenter les vœux de la municipalité, les notables de la commune et des environs ainsi qu'une population plus importante que les autres années. Dans son discours, le premier magistrat de Frizon a dressé un bilan des réalisations de l'année 2002 : nettoyage des forêts, réalisations de plates-formes d'accès pour les véhicules d'incendies. Il a évoqué la fin des travaux d'assainissement avec le raccordement de la commune, le 20 décembre dernier, à la station d'épuration de Nomexy et, plus tristement, la fermeture officielle du dernier magasin du village.  Le premier magistrat annonce pour 2003 la restructuration de la mairie, l'amélioration de l'éclairage public. Les jeux intervillages, prévus le 5 juillet, font aussi partie des projets du conseil. La participation des habitants à l'embellissement du village a été soulignée. Le pot de l'amitié a clôturé cette cérémonie toute simple. 