 Il était midi et demi, lundi, lorsqu'une jeune habitante des Résidences, âgée de 18 ans, rentrait chez elle à scooter et passait devant le 2, place Schuman à Belfort.  A ce moment là, deux jeunes gens se sont mis devant elle et l'ont bloquée avant de la descendre physiquement de son scooter et partir avec le deux-roues.  La police, tout de suite prévenue, s'est mise en quête du scooter qui a été repéré un peu après 13 h, un peu plus loin. Après avoir tenté de fuir, le jeune conducteur a été rattrappé et le scooter récupéré.  Placé en garde à vue, le jeune homme, âgé de 18 ans, a expliqué qu'il avait découvert par hasard le scooter abandonné rue de Zaporijie et qu'il savait que des jeunes gens avaient embêté sa propriétaire qu'il avait vu pleurer. Il a expliqué qu'il était en train de lui rapporter son scooter lorsqu'il a vu la police et a pris peur.  Sa version n'a pas franchement convaincu, pas plus que celle de son complice, âgé de 17 ans, identifié et interpellé peu après comme étant le second agresseur. Le mineur a expliqué aux policiers que la jeune femme lui avait confié son deux-roues.  Les deux jeunes gens ont été remis en liberté à l'issue de leur garde à vue. Le plus âgé est convoqué devant le tribunal correctionnel ; le plus jeune devant la juridiction pour mineurs de Belfort. 