 Samedi soir, l'école avait organisé à la salle polyvalente, son traditionnel loto au profit de la coopérative scolaire. Cette soirée a remporté un vif succès grâce aux nombreux participants et aux personnes qui ont organisé cette manifestation. De nombreux lots étaient mis en jeu et les heureux gagnants furent Jean-Michel Demenge de Grandvillers, Thierry Girard de Grandvillers, Mme Salmon de Bruyères, Mme Breton de Vincey. La partie bingo a été remportée par Mme Lentzy. Elsa Chanal a remporté la partie enfant. 