 A partir du 17 février, quelque 250.000 véhicules qui entrent chaque jour dans le centre de Londres entre 7 et 18 h 30 devront acquitter une taxe quotidienne d'environ 8 €. Le maire de Londres, Ken Livingstone, en a fait son cheval de bataille, assurant que la taxe devrait réduire la circulation de 15 % dans le centre-ville et les temps de trajet de 30 %. Ce projet plutôt impopulaire lui vaut déjà une volée de bois vert. Selon un récent sondage, un automobiliste londonien sur trois se dit prêt à contourner la loi pour ne pas payer la taxe. Ils sont 55 % à penser que l'initiative ne changera rien aux embouteillages interminables aux heures de pointe. La société de paris William Hill prédit un échec cinglant à cette taxe. A 4 contre 1. 