 Pour la nouvelle année, la municipalité a invité les Ischois à venir partager la galette des rois à la salle communale. Les gamins ont coupé l'après-midi par un intermède scénique fort apprécié.  2003 s'annonce riche en réalisations avec, en particulier, le lancement des travaux de l'église au printemps. Le conseil a également plusieurs fers au feu. Un projet de création d'une bibliothèque-médiathèque dans la salle contiguë à l'école : l'instauration d'une carte communale qui permettra de re-délimiter la zone constructible, l'extension de l'éclairage public à la zone artisanale, l'implantation d'un abri-bus doublé d'un panneau d'informations sur la commune et la création d'un espace à conteneurs. Dans l'attente, une commande d'équipements sportifs a été passée pour l'école : table de ping-pong, cages de buts et paniers de baskets. Ce matériel sera en partie financé par la coopérative scolaire qui a reçu un important don à la suite du mariage du frère de Jean-Luc Thouvenot, le maire. 