 Le Centre communal d'action sociale a accueilli 41 personnes pour son traditionnel repas annuel. Le maire, Jacques Pister, a été heureux d'accueillir de très jeunes retraités dont de nouveaux habitants.  Il a particulièrement remercié l'équipe très unie et solidaire qui a permis de mener à bien cette journée. Tous ont applaudi la mise en place des bus et taxis bus qui permettront de maintenir l'autonomie de chacun à la campagne. Après une délicieuse mise en bouche préparée par l'épouse du président, les convives ont été choyés. L'après-midi s'est évanoui dans la joie d'un temps de partage et convivialité. 