 Nous avons appris le décès de Mme Hélène Richard, la doyenne du village, survenu le 18 janvier à la maison de retraite Saint-Simon de Liffol-le-Grand, dans sa 101e année.  Elle avait vu le jour le 17 novembre 1902 à Circourt-sur-Mouzon. En janvier 1923, elle épousa André Richard, natif lui aussi de Circourt. De cette union est né René, décédé en 2000, qui a résidé également dans la commune. La famille s'est agrandie avec sa petite-fille Françoise, puis trois arrière-petites-filles et deux arrière-arrière-petits-enfants.  Toute sa vie a été consacrée à la petite exploitation agricole tenue avec son mari, qu'elle a eu la douleur de perdre en 1988. A la retraite, elle continua à jardiner et à broder dans ses moments de détente. Hélène a toujours été très entourée par son fils et sa petite-fille. C'était une femme très discrète. La maison de retraite Saint-Simon avait marqué son 100e anniversaire par une fête très sympathique.  Ses obsèques seront célébrées ce lundi 20 janvier, à 14 h 30, en l'église de Circourt-sur-Mouzon.  Nos condoléances. 