 Air Lib n'a plus que quelques heures avant d'être fixée sur son sort : son président Jean-Charles Corbet est venu hier une nouvelle fois plaider sa cause auprès du gouvernement qui prendra le temps du week-end pour réfléchir avant de donner une réponse définitive.  Le flou continue d'entourer le plan de sauvetage de la deuxième compagnie aérienne française, notamment sur l'apport qui doit être fait par l'investisseur néerlandais IMCA  Pour le secrétaire d'Etat aux Transports, la question est désormais politique plus qu'économique. « Quand il s'agit de 2.800 personnes, c'est avant tout un arbitrage social. Et en plus Air Lib participe à l'aménagement du territoire », a commenté M. Bussereau. 