 Nous avons appris le décès survenu samedi 25 janvier dans sa 77e année, à son domicile, de M. Jules Mellier. M. Mellier était né le 31 octobre 1926 à Carignan dans les Ardennes. En 1970 il s'était marié avec Suzanne Devaux. M. Mellier a travaillé au canal, au barrage tout d'abord, puis au chemin du halage, et enfin en tant qu'agent à l'écluse. Le couple avait pris sa retraite en 1986 à Cervisy où M. Mellier aimait bricoler et faire son jardin.  Les obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h en l'église Saint-Grégoire de Stenay. Nos condoléances. 