 Les gendarmes du peloton de surveillance et d'intervention de la gendarmerie ont contrôlé samedi matin à 5 h dans la commune de Taillecourt, un Audincourtois de 25 ans, qui circulait au volant de sa voiture. Après contrôle, il s'est avéré que l'homme conduisait sous l'emprise de l'alcool. Le dépistage a révélé un taux de 1,68 g par litre de sang. A l'issue de sa garde à vue, l'homme est reparti libre mais avec une convocation pour une prochaine audience du tribunal correctionnel.                