 Il y a maintenant près d'un an, les clubs de patchwork de Pagny et de Vandières s'étaient retrouvés dans la localité pour une journée détente et travail autour de leur loisir favori, la couture. Le patchwork est l'assemblage de nombreux petits bouts de tissu qui une fois montés constituent une œuvre nommée un top. Lors de cet échange, les deux clubs s'étaient activés à confectionner un top concrétisant l'amitié des deux villages. Une fois terminée, l'œuvre réalisée représentait les clochers de Pagny et Vandières, celle-ci avait été offerte aux personnes de la résidence du docteur Jeanclaude.  Le top a siégé durant un long moment dans la salle de restauration, mais voilà, avec les travaux de réfection qui ont sévi dans ce bâtiment, le top a été décroché du mur et n'est pas encore réapparu. Quelques personnes s'inquiètent de ne plus voir ce magnifique patchwork. Ce tableau, réalisé de tissu, enlevé de son mur pour des raisons de travaux, a du être oublié dans un placard, il devrait reprendre place dans le foyer des personnes âgées d'ici peu. 