 C'est une figure bien connue du secteur qui vient de disparaître en la personne de Martial Feuillette, entrepreneur en maçonnerie qui avait su donner une notoriété à son métier.  Fils de Marcel et Léa Feuillette, Martial était né le 4 mai 1925 à Beaufremont, avec son frère jumeau Camille.  Le début de sa jeunesse -il la racontait à ses petits-enfants- a été dur : il travaillait aux côtés de son père, maçon, et c'est à vélo qu'avec son frère ils se rendaient sur les chantiers.  Martial prit pour épouse Colette Briot, de Médonville, en 1948. Son frère épousa la sœur de Colette un peu plus tard, et tous s'installèrent à Saint-Paul, où ils montèrent une entreprise de maçonnerie. Plus tard, le frère de Martial évolua vers le secteur de la charpente, mais ils continuèrent leur vie côte-à-côte.  Martial et Colette eurent quatre enfants : Yvette, épouse de Gilles Salvi, installés à Chenevières (54) ; Monique, épouse de Jean-Marie Bardot, à Saint-Paul ; Alain, marié à Josiane Caillaud, à Châtenois ; et Guy, marié à Françoise Prunier, à Saint-Paul. Guy et son beau-frère Jean-Marie reprendront les rennes de l'entreprise de maçonnerie, et dès sa retraite en 1986, Martial s'adonna exclusivement à la lecture, aux bois et aux voyages.  Il a donné trente années de sa vie à la commune en tant que conseiller municipal et sapeur-pompier. Il saura y mettre un terme et donnera alors tout son temps à ses huit petits-enfants et ses quatre arrières petits-enfants. Martial avait perdu son frère il y a trois ans, et comme lui, c'est après un séjour de 17 mois à la maison de retraite de Dommartin qu'il quitta les siens.  Ses obsèques seront célébrées lundi 17 février à 14 h 30, en l'église de Saint-Paul.  Nos condoléances. 