 Mise en place depuis plus d'un an, la cantine scolaire du RPI, installée dans la salle des Graviers à Larians, connaît un succès grandissant.  En moyenne, une quinzaine d'élèves prennent leur repas de midi à la cantine pour atteindre parfois les trente lors des journées de fête comme Carnaval, Halloween, Noël où des petites surprises attendent les bambins après le repas.  Tout ceci sous la responsabilité de Maryline Paulin, la directrice et de Catherine Dumas, animatrice, qui s'occupent des enfants pendant le repas et organisent ensuite quelques jeux en attendant l'heure de repartir à l'école.  Un service très apprécié par les parents mais aussi par les enfants, en complément de l'accueil périscolaire qui s'effectue tous les jours de classe à partir de 7 h le matin et qui s'échelonne jusqu'à 19 h le soir. 