 Dans la nuit de mercredi à jeudi, vers 23 h 30, les secours sont intervenus en agglomération de Ferdrupt, pour une sortie de route sans gravité. Le conducteur, Alexandre Su, 21 ans, de Mulhouse, circulait sur la RN 66, lorsqu'il a perdu le contrôle de sa voiture qui a traversé une haie avant de terminer sa course sur le flanc dans un pré, à proximité de la société Kohler. Le conducteur est indemne. Ses deux passagères ont été transférées au centre hospitalier pour des examens de contrôle, tandis que les gendarmes de Rupt-sur-Moselle effectuaient les constatations d'usage. 