 NANCY. - Recordman de France de vitesse sur jet-car (480 km/h) et détenteur de la meilleure performance mondiale sur son vélo-fusée (242 km/h), Donald Pottier a monté ce week-end le premier salon des sports mécaniques de Nancy au parc des expositions de Vandœuvre. 10.000 personnes ont réglé leur entrée pour voir une concentration d'engins parmi les plus rapides ou les plus puissants : motos, voitures de rallye, camion de course, dragsters, tracteur-pulling, poids lourds décorés...  A l'extérieur du grand hall d'exposition, l'organisateur a lui-même signé une démonstration spectaculaire en faisant cracher des flammes à son « Prédator », un véhicule poussé par un réacteur d'avion de chasse sous les yeux du public friand d'acrobaties sur deux ou quatre roues. 