 Samedi soir, l'Epiphanie fut fêtée dans le village. Le terme « Epiphanie », issu du grec, signifie « apparition », jour du premier miracle des noces de Cana et avant tout la date du baptême du Christ. La galette servie à cette occasion est une tradition française que l'on doit au chanoine de Besançon. Galette partagée en autant de portions que de convives plus une destinée au premier pauvre qui se présenterait. Cette tradition a permis aux Mussiniens de se retrouver, en partageant ce gâteau accompagné de cidre et de passer un moment chaleureux et convivial. 