 Samedi en fin de matinée, Maryse Marion, entourée de ses adjoints et conseillers, des représentants des associations, des enseignants, en toute simplicité, et dans une amicale ambiance, a présenté ses vœux.  Elle souhaite par dessus tout que dans son village, la population « puisse continuer à vivre dans la meilleure harmonie possible. Chacun doit respecter la qualité de vie de son voisin, faire preuve de tolérance et de bon sens. En ces temps troublés où les bruits de guerre sont journaliers, espérer encore que les Grands de ce monde sauront trouver une solution pacifique. »  Pour 2003, dans les projets à réaliser, il faut espérer que les travaux de restauration de l'église pourront débuter. Suivra ensuite la remise en état du cimetière, lorsque la procédure des tombes abandonnées sera close.  Présents à cette cérémonie, Sylvie, maman de 3 enfants : « Mon village me plaît beaucoup, je ne voudrais pas qu'il change. Je souhaite à tout le monde une bonne santé, c'est très important ! ».  Frédéric, pompier volontaire, menuisier, enfant de Waville, précise juste : « On est bien à Waville » 