 Les mauvaises habitudes ont tendance à perdurer. Malgré la création d'une déchetterie intercommunale et l'organisation régulière dans la localité de collectes d'objets hétérogènes, certains habitants ont la fâcheuse tendance de se débarrasser de leurs objets encombrants dans des décharges sauvages. C'est actuellement le cas dans le secteur du Champ-le-Cerf, où se trouve un dépôt particulièrement important : machines à laver, pneus, matelas, ordures ménagères... Plusieurs cadavres d'animaux domestiques ont même été retrouvés sur le site.  Les employés du service des espaces verts de la ville tentent actuellement de redonner un peu de propreté dans le secteur. Les habitants de la rue des Fourrières, située à proximité, sont excédés. Une surveillance sera exercée et les contrevenants sanctionnés. 