 A la salle d'évolution, les choristes de la chorale de Gerbéviller ont passé plusieurs heures de leur week end à travailler leur programme de chansons françaises avec Blandine Robin, leur chef de choeur.  Quand le soleil invite certains à la promenade ou à chausser les skis, d'autres donnent de la voix pour être au top lors des prochains concerts, notamment au moment du festival Fleur des Chants. Samedi après-midi et dimanche matin, ils répétaient en pupitre, puis à quatre voix, des airs de grands noms de la chanson.  « Dans l'eau de la claire fontaine », de Brassens, ils ont cru voir « Toulouse », de Nougaro, et Piaf avec son « Amant de Saint-Jean », avant de prendre rendez-vous avec Trenet « Quand un facteur s'envole », puis d'évoquer la chanson d'Aznavour « Comme ils disent. »  La détente n'a pas été oubliée puisque les choristes ont partagé la galette des rois en toute convivialité. 