 Un seul véhicule est en cause dans cet accident, qui s'est produit sur la RN 59, dans la nuit de samedi à dimanche, vers 5 h 30. Abdellali Serhani, 28 ans, demeurant à Saint-Dié, roulait en direction de Baccarat. A bord du véhicule figurait également Ahmid M'Sali, 26 ans, habitant également dans la cité déodatienne.  Pour une raison indéterminée, le conducteur a perdu le contrôle de son véhicule, à la sortie de l'agglomération de Ménil-Flin. La voiture a fini sa course dans un arbre, sur le côté droit de la route. Les deux blessés ont été conduits par les sapeurs-pompiers bacchamois vers le centre hospitalier de Lunéville. Les gendarmes de Baccarat ont procédé aux constatations d'usage. 