 Etre conscrit, ce n'est pas simplement déambuler dans le village en faisant des farces : déplacer les conteneurs, les bancs ou encore les remorques.  Mais ces fougeux jeunes gens de 17 et 18 ans sont capables d'actions beaucoup plus sérieuses : l'envoi de soixante-douze cartes de vœux aux personnes âgées, une visite à tous les Bourris hospitalisés et enfin la liturgie de la messe du 1er janvier assurée par leurs soins.  A notre tour, nous leur présentons nos meilleurs vœux. Que dure la tradition !                