 Tous les mercredis, de 11 h à 12 h, les petits rats du foyer rural suivent le cours d'initiation à la danse classique prodigué par Charlotte de Melo. Ces fillettes sont âgées de 7 à 9 ans. Certaines possèdent déjà deux années d'expérience. Travail à la barre devant les grands miroirs de l'Espace Majorelle, leur professeur, diplômé d'Etat, demande des pliés et des dégagés et de préciser : « Je leur apprends toutes les bases fondamentales de la danse classique. Recherche de la fluidité des gestes, de la poésie du corps et également aisance des bras ». Au final, les jeunes filles posséderont élégance, maintien et charme. 