 Dernièrement s'est tenue l'assemblée générale de l'amicale des jeunes de Mousson. Cette association qui compte 47 adhérents est très active. En 2002, 19 manifestations ont eu lieu.  Cette année, ont été réélus à l'unanimité : présidente, Françoise Maurer, vice-présidente, Isabelle Dier, secrétaire, Jocelyne May, secrétaire adjointe, Emeline Goncalves, trésorière, Laurence Pronzda, trésorière adjointe, Pascale Antoine. Les membres sont : Paul et Jacqueline Cordier, Patrice Goncalves, MC Perchat, Nathalie Babel. Nathalie Schenek ne souhaite plus faire partie de l'association. Le commissaire aux comptes est toujours Anne Brehlmann.  Les activités prévues sont les suivantes : 8 mars, carnaval ; 12 mars, goûter des anciens ; 16 mars, spectacle salle Poirel à Nancy ; 22 mars, représentation théâtrale ; 13 avril, brocante ; 22 avril, sortie patinoire à Metz ; 1er mai, sortie muguet et loto ; 29 mai, journée pêche à Belleville ; 29 juin, méchoui ; 11 octobre, repas de l'amicale ; 31 octobre, Halloween ; du 7 au 14 décembre, Saint-Nicolas.  Un tournoi de pétanque, une sortie vélo sont prévus de même qu'une sortie en bus avec les Amis du vieux Mousson, les dates restant à définir.  D'autres idées seront apportées en cours d'année. Les membres de l'amicale travaillent dans un esprit collectif afin d'apporter aux habitants le plaisir et la joie de vivre à Mousson. 