 Animatrice de terrain de proximité, Florence Wiedmann est salariée de « Profession Sport » et œuvre au sein de la communauté de communes du Val de Morteau.  Animatrice départementale, elle est très proche des associations et on peut la retrouver dans le dernier trimestriel « Itinéraires » qui donne de nombreuses informations sur le monde associatif.  L'éditorial est signé du maire de Villers-le-Lac, Jean Bourgeois, qui rend hommage à Gilles Lapraye, disparu à la fin de l'année dernière, un sportif qui se dévouait totalement à son sport de prédilection, le rugby.  Jean-Paul Faivre, président du club de rugby mortuacien, fait de même.  On peut se procurer ce trimestriel gratuit dans les mairies et auprès de Florence, à la mairie de Morteau où elle a son bureau. Contact : Florence Wiedmann, tél. 03.81.68.56.63 ou 06.14.91.40.11 ; e-mail, florence. wiedmann@morteau. org 