 C'est à la salle Saint-Rémi que s'est déroulé le loto des « Amis de la danse ». Ils étaient venus nombreux avec l'espoir de remporter un des beaux lots présentés lors des neuf parties dont une réservée aux adultes et une autre aux enfants.  Ce jeu de hasard attire de plus en plus de monde et Angèle Balosso, la présidente de l'association, a eu le plaisir d'accueillir des joueurs néophytes venus découvrir le loto et surtout soutenir l'association, le bénéfice de cette soirée étant destiné à l'achat des toilettes des danseuses. 