 Le siècle qui commence sera bien celui de la communication. L'explosion du secteur des médias n'a pas fini d'étonner. Encore faut-il savoir s'exprimer correctement.  Afin de peaufiner leur technique orale, les collégiens des classes de 6e travaillent en collaboration avec Radiobus. Tout un programme de français a été réalisé en parallèle avec « Le livre élu » Par groupe de cinq, ils ont lu un ouvrage, puis monté un rapport circonstancié. L'un présente l'auteur, le second fait un résumé de l'œuvre, deux autres se livrent à une critique, positive et négative. Enfin, le cinquième a choisi un passage qu'il doit lire.  Le travail passera en mai sur les ondes de « France Bleu Besançon » Aussi, avec Myriam Larriere, apprennent-ils « à parler dans le poste », comme le rappelait la Madeleine Proust.  Casque sur les oreilles, à quelques centimètres du micro, ils se familiarisent avec un matériel très sophistiqué pour réussir à faire passer leur message à toute la région. 