 La séance d'hier a fourni l'occasion à Michel Langloix de faire un premier bilan de suivi, six mois après la mise en œuvre du schéma en faveur des Vosgiens handicapés. Le numéro de téléphone « Allô handicap 88 », mis en service le 19 février 2002, avait déjà reçu 430 appels en juillet (dont 40 % passés par la personne handicapée, 33 % par sa famille). La majorité des appels portent sur des problèmes juridiques, le maintien à domicile et l'hébergement.  Pour l'accompagnement socio-éducatif, qui se traduit par un soutien à domicile assuré par des partenaires spécialistes (Adapei, Fédération), le département a été découpé en zones. Six dossiers ont déjà reçu un avis favorable du CROSS et seront opérationnels en avril.  La création de nouvelles places d'hébergement est plus compliquée, donc va moins vite. Mais cinq projets ont déjà été approuvés par le CROSS : au total 101 places nouvelles pour 8 millions d'euros d'investissement ; 90 places sont en cours de négociation, 119 sont en projet. Les ouvertures concernent le Foyer Belval à Portieux, le Patio à Saint-Dié, l'Epichréas à Monthureux, le Beillard à Gérardmer et le Tremplin à Saint-Amé.  A noter que 50 places sont destinées aux handicapés âgés ou fatigables. Par ailleurs, cette année 26 dossiers d'aménagement du domicile ont été traités. Enfin, pour pallier l'absence de structure dans ce secteur, une structure devrait être créée à Châtenois.  Allô handicap 88 » : 0 810 88 00 88. 