 L'uniforme ? Elle n'en avait jamais véritablement rêvé, même si elle en apprécie la sobriété, en attendant la nouvelle tenue, prévue pour les mois à venir. Anne-Juliette Herman, elle aussi, est nouvelle dans la police. Adjointe de sécurité. Depuis lundi, elle fait partie des effectifs du commissariat, à une nuance près, elle est encore là pour apprendre.  « Adjointe de sécurité ? C'est le nom que l'on donne aux emplois-jeunes dans la police. Après la fin de mes études et la naissance de ma fille, je ne savais trop vers quoi m'orienter. Ayant successivement souhaité devenir avocate puis fonctionnaire, j'ai fini par opter pour la police nationale, une corporation où l'on travaille en amont de la justice. Je n'étais pas certaine d'avoir les qualités requises mais après les trois mois de formation à Saint-Malo, je pense avoir fait le bon choix ».  Il faut dire qu'Anne-Juliette a terminé major de sa promotion, une première place qui a éveillé de nouveaux appétits chez la jeune fille. « Nous pouvons rester adjoint de sécurité durant cinq ans, mais j'ai déjà en point de mire le concours de gardien de la paix. J'espère le réussir le plus tôt possible ». En attendant, Anne-Juliette fait un autre apprentissage avec ses collègues, celui du terrain. Pas le plus facile. 