 MULHOUSE. _ L'entrée de Johnathan Edwards, la nouvelle recrue du BBCD, s'est montrée des plus discrètes, même s'il a débuté sous les couleurs bisontines à Mulhouse dans un contexte très difficile. L'intérieur américano-suisse qui est resté sur le parquet près de huit minutes (7'53) a rendu une ligne de statistiques qui ne manque pas d'inquiéter : 0 point, O rebond, 1 faute provoquée, O/2 aux lancer-francs et 4 fautes pour une évaluation de moins 3. Vraiment pas terrible !  « C'est trop tôt pour le juger. Il faut attendre qu'il s'intègre mieux à l'ensemble » précisait Pascal Thibaud à l'issue des débats.  Mais Edwards a quitté la capitale comtoise hier pour rejoindre l'équipe nationale suisse avec laquelle il disputera les éliminatoires du championnat d'Europe en Bulgarie et aux Pays-Bas. Il ne sera de retour à Besançon que le lundi 27, à la veille de BBCD - Evreux. On pouvait rêver mieux en matière d'intégration au collectif bisontin... 