 On l'attendait pour la mi-décembre. Ce devrait être pour février. L'ouverture à la circulation du contournement sud-est de Nancy est une question de jours, sinon de semaines.  Le ruban de 3,6 km de bitume qui relie le rond-point de l'an 2000 à Tomblaine à l'avenue de Brigachtal à Essey a reçu les derniers feux verts administratifs à sa mise en service au terme d'une inspection menée par un ingénieur spécialisé du ministère. Les équipements, comme l'éclairage, sont prêts. Les derniers panneaux ont été posés.  Restait en suspens une malfaçon sur un tronçon de 200 m qui risquait d'altérer la durabilité de la chaussée. Là, après analyses, décision a été prise de réaliser les travaux de remise à niveau en juillet prochain.  Rien ne s'oppose donc plus à l'ouverture _ attendue _ de ce maillon qui marque l'aboutissement du chantier du contournement sud-est, engagé il y a dix ans au débouché de l'autoroute A 330. C'est dire que ce tronçon a aussi valeur de symbole.  On murmure d'ailleurs que sa mise en service ne se heurterait plus qu'à la difficulté de trouver une date d'inauguration... 