 Un détenu de la maison d'arrêt de Saint-Mihiel, âgé 23 ans, comparaissait hier dans le boxe. Les faits qu'on lui reprochait remontaient au temps de son incarcération à Epinal. Auteur d'un vol à main armé, il purge sa peine de cinq années depuis deux ans, lorsqu'une fouille opérée le 12 avril 2001 à la suite d'une visite le révèle en possession de 12 grammes de cannabis. Substance délivrée au parloir. Mais elle n'était pas pour son usage personnel. Soutenant « mordicus » sa version, le détenu n'a jamais voulu livrer l'identité du « collègue » qui devait en faire réception.  Pour le substitut du procureur, l'infraction de « détention et « acquisition » reste pleine et entière et surtout inadmissible. « On ne peut tolérer une seule seconde que ces produits circulent en milieu carcéral... » La peine d'un mois ferme sera requise. Le détenu qui ne l'avait pas entendu de cette oreille s'embarqua dans une défense un peu hâtive. « Un an pour ça... » Du lointain boxe, il avait en en effet mal entendu. A la rectification, l'homme n'a plus rien trouvé à redire. Et même esquissé un beau sourire. 