 BESANÇON. _ Le sort a désigné, hier, le « glorieux » CSP Limoges comme adversaire du BBCD pour le compte des seizièmes de finale de la coupe de France. Ce sera soirée retrouvailles au Palais des Sports le samedi 15 mars. L'occasion pour Besançon de goûter à nouveau à l'ambiance de la Pro A, face à l'un des plus beaux palmarès du basket français. Personne n'a oublié que Limoges fut même champion d'Europe en 1993...  Si les Limougeauds ne dominent plus le championnat de France comme cela fut le cas par le passé, le club limousin conserve un certain standing. Christophe Dumas, passé deux saisons par le CSP avant de revenir dans la capitale comtoise, ne devrait pas être le Bisontin le moins motivé.  Les supporters doubiens pourront, eux, retrouver l'ex-joueur de North Carolina, Donald Williams. Aperçu sporadiquement sous le maillot franc-comtois lors de la saison 2000-01, Williams avait quitté le BBC après le fameux retour en bus de Montpellier particulièrement arrosé...  Besançon aura en tout cas une belle carte à jouer face à une formation qui se traîne aujourd'hui dans la deuxième moitié du tableau de Pro A. Passé tout près de l'exploit contre Le Mans la saison dernière au même stade de la compétition, le BBCD peut cette fois rêver de prolonger l'aventure... 