 M. A. GARCIA  Place Maruloz  25000 Besançon.  J'écoutais l'autre jour une émission de radio qui m'a fait bondir (...) Il s'agissait d'une émission débat sur la binationalité franco-allemande.  Quelques-uns de nos braves penseurs nationaux ont imaginé que dans le cercle des pays européens, il pourrait s'installer pour les citoyens français une possibilité de prendre la nationalité allemande ! Pourquoi pas espagnole, italienne, belge, etc ? Non, allemande. Il est vrai qu'au niveau politique j'ai déjà entendu des absurdités, mais celle-là c'est le top du top !  J'ai l'impression que pour certaines de nos élites nationales, l'Europe se compose uniquement de ses deux plus mauvais élèves, la France et l'Allemagne, et que les autres pays ne sont là que pour faire de la figuration. Si tel était le cas, il y a lieu de s'attendre à quelques déconvenues.  Quant à cette idée débilitante d'une nationalité française et allemande, pour moi qui suis un pur produit latin puisque je suis de parents italiens, si je devais choisir une binationalité, vous conviendrez que ce ne serait pas l'allemande et je pense que dans ce pays (la France) beaucoup de gens pensent comme moi.  Mais au fait, à quand l'annexion de la France à l'Allemagne ? 