 Chaque mardi après-midi, depuis le début du mois de novembre, les élèves du primaire prennent le chemin de la bibliothèque, une mission culturelle et éducative.  C'est toujours un plaisir pour Marie-Claude Michel, responsable de ce lieu, d'accueillir les enfants, leur faire découvrir différents types de livres, les faire participer à des jeux avec petits concours ou classement de ces livres, leur apprendre à se servir d'une encyclopédie, feuilleter un magazine. Les mômes attendent avec impatience le moment de se voir raconter une histoire, comme le fait si bien l'animatrice et d'avoir le plaisir de choisir librement, pour ramener à la maison le livre tant convoité. 