 LUNEVILLE. - Huit cents parents d'élèves, professeurs et élèves du lycée Bichat de Lunéville ont manifesté hier matin devant la sous-préfecture pour protester contre une réduction de la dotation horaire d'enseignement programmée pour la rentrée 2003.  « Notre dotation horaire prévoit une amputation de 55 heures de cours hebdomadaires, ce qui correspond à quatre postes de professeurs », a déclaré la proviseur adjointe du lycée Bichat, Marie-Ange Grandjean, ajoutant que le lycée ne serait alors plus en mesure de proposer d'enseignements optionnels.  Cet établissement comprend 1.300 élèves et doit en accueillir 1.400 l'année prochaine. 