 Depuis 1988, l'amicale laïque de Neuves-Maisons organise son loto méridional le dernier dimanche de janvier.  Dimanche il s'est déroulé à la salle polyvalente de Chaligny, comble pour la circonstance, avec plus de 160 joueurs.  Il est vrai que les lots étaient attrayants, mais on s'est surtout amusé en famille et entre amis. Et cela n'a pas de prix.  Belle ambiance entre amicalistes, donc, avec la présence de Guy Seillier, Jean-Paul Louis, Daniel Willer et bien d'autres, prenant plaisir à la joie des gagnants. A l'année prochaine pour le 17è épisode de ce loto. 