 Nous apprenons le décès d'Yvonne Dechanet, née Mienville, survenu hier, à l'âge de 89 ans.  Avec elle disparaît une grande figure de Ludres. Yvonne y était née en 1914. Elle ne quittera jamais le village. Elle était mariée à Alfred, ancien cantonnier à la ville, qu'elle eut la douleur de prendre en 1988. De cette union sont nés dix enfants, dont Bernard, qui décéda en 1982, Josette qu'elle perdit en 1992 et Mauricette en 1999.  Sa plus grande joie était ses seize petits-enfants et ses seize arrière petits-enfants. Elle les adorait et les gâtait énormément.  Depuis trois ans, Yvonne résidait à la maison de retraite Sainte-Thérèse où elle vient de s'éteindre, entourée de l'affection des siens.  D'une humeur joviale, courageuse et gentille, appréciée de tous, elle laissera un excellent souvenir.  Ses obsèques seront célébrées mardi 7 janvier à 15 h en l'église de Ludres.  Nos condoléances. 