 La neige qui s'est accumulée ces dernières semaines atteint par endroits des hauteurs... mortelles.  Les chevreuils, aux pattes si fines et au corps si lourd, sont régulièrement piégés par la neige, parfois trop molle. Hier, une chevrette de 3 ans, portant un petit dans son ventre, s'est enfoncée dans la poudreuse, à Vuillecin, dans les communaux. Impossible pour elle de s'échapper.  A ce moment, est arrivée une dame en promenade, accompagnée de son chien non tenu en laisse. L'animal s'est rué sur l'ongulé, l'a attrapé à la nuque et l'a tué sur le coup. L'incident s'est déroulé à vingt mètres des habitations.  A qui profite le crime ? Aux renards ! L'infortunée chevrette ne finira pas dans une assiette. Le chasseur qui a récupéré le corps de l'animal a le choix. L'enterrer, pas facile avec le sol gelé. Ou bien le déposer près d'un trou à renards, qui n'en demandaient pas tant.  C'est Bambi qui doit se retourner dans sa tombe imaginaire... 