 Tri sélectif : suite à la mise en place du tri sélectif à compter du 1er janvier 2003 et au surcoût induit par ce nouveau service, le conseil a décidé d'augmenter de l'ordre de 30 % les redevances de ramassage. Pour tenir compte de la collecte des déchets valorisables toutes les deux semaines, ainsi que du ramassage hebdomadaire des ordures ménagères, la redevance est passée à 48 € par foyer et 26 € par personne.  En outre, le conseil informe que le ramassage des ordures ménagères subira une augmentation de 4 % au titre de l'évolution du coût de la vie et de la charge de service.  Assainissement : une délégation s'est rendue à la station d'épuration de Port-Douvot sur invitation des services techniques de la ville de Besançon. Lors de cette visite a été évoquée la possibilité de raccorder le réseau de traitement des eaux usées de la commune sur celui de la ville, suite à la principale suggestion formulée lors de l'enquête publique. Une étude approfondie sur les possibilités de raccordement et sur les conditions financières devrait permettre au conseil municipal de prendre très prochainement une décision définitive.  Urbanisme : le 3 décembre, le bureau d'études Initiative et environnement a étudié avec la commission urbanisme différents points à préciser sur les secteurs des Près Rondot et du hameau de La Double-Ecluse, notamment la possibilité de constructions fort limitées en raison du plan de protection des risques d'inondations. Une présentation aux diverses administrations et organismes d'urbanisme appelées à se prononcer sur le PLU avant son arrêt définitif aura lieu en mairie lundi 20 janvier, à 16 h.  En bref : planification des commissions, une liste des tâches a été proposée afin d'inciter « les membres du conseil municipal à œuvrer avec plus d'efficacité au fonctionnement des commissions dans la limite des possibilités de chacun ». 