 Ce samedi réunissait les membres du conseil et leurs conjoints, les pompiers, les bénévoles.  Au nom de tous, M. Huguenin présentait ses vœux pour l'année 2003 à Bernard Perrin le maire. Vœux illustrés au fur et à mesure par des images ou photos sur ordinateur. Tous ceux qui œuvrent d'une façon ou d'une autre dans la commune ont été cités et remerciés.  Ensuite, ce fut au tour du maire de présenter ses vœux, avec à la clé la galette et le tirage des rois. Dans son propos, il s'adressa personnellement à chacun, pour tout le travail qui s'effectue dans la commune, dans le bon esprit d'un village, et de conclure : « Une collectivité ne fonctionne bien qu'avec la participation de bonnes volontés, et vous en êtes tous ici les acteurs, chacun selon ses possibilités » 