 Les Nations Unies continuent d'avoir une analyse alarmiste sur les conséquences actuelles de la catastrophe de Tchernobyl : « En Ukraine, 3,5 millions de personnes ont été touchées. Un total de 2,3 millions de personnes, dont plus de 500.000 enfants, vivent encore dans des zones contaminées »  En raison d'un grave déficit de ressources, la plupart des programmes des Nations unies (ONU) ont été réduits et plusieurs programmes et projets ont été interrompus.  Face à cet « abandon des populations » l'association humanitaire « Les enfants de Tchernobyl » dans le siège se situe à Illzach, lance un appel à la solidarité.  L'association accueillera, en juillet et en août 2003, pour des séjours de 3 semaines, 160 enfants ukrainiens originaires des zones contaminées par la radioactivité. Elle recherche, dès à présent, des familles d'accueil bénévoles pour les périodes du 28 juin au 19 juillet et du 2 au 23 août.  Contact : Catherine Albie, 1a, rue de Lorraine, 68840 Pulversheim, tél.03.89.83.61.80, 06.08.48.55.48. (les. enfants. de. tchenobyl@wanadoo. fr) 