 Marthe possède toujours sa Ford Fiesta qu'elle a achetée neuve il y a 24 ans et qui affiche au compteur 125.000 km. Elle fait maintenant en moyenne 20 km par semaine avec son véhicule : « En semaine, je pars à Héricourt faire mes courses, le dimanche je vais à la messe en voiture ».  Elle rend même service à ses copines plus jeunes qu'elle : « De temps en temps, je vais chercher Andrée et Marie-Louise et nous regardons des cassettes vidéo que j'enregistre sur mon magnétoscope »  Il y a encore peu de temps, elle s'échappait même en ville : « J'allais faire régulièrement mon petit tour à Belfort. Mais maintenant ce n'est plus raisonnable de s'engouffrer dans la ville. Je me contente de mes petits déplacements »  Et lorsque la neige et le verglas font leur apparition, elle ne s'aventure plus sur les routes de peur de se retrouver sur le toit. Chose qui lui était déjà arrivé avec sa 2 CV. Mais c'est son mari qui était au volant. 