 « Si elle inonde en jeune lune, elle inonde trois fois dans le mois ». Ce dicton, souvent cité par les anciens du village, et repris par Adrien Goichot, semble vouer la plaine de Pennesières à deux nouvelles inondations du vallon dans le mois de janvier ( ? ).  A l'aube de la nouvelle année, la Font de Courboux a en effet « remis ça » Dimanche, la neige recouvrait la plaine, et la résurgence, dont le niveau commençait à baisser, continuait à vomir son trop-plein dans un décor hivernal.  La Font de Courboux est située dans une pâture, propriété de la famille Goichot, une lignée d'agriculteurs de père en fils. Adrien, qui fut agriculteur puis ouvrier Peugeot, aujourd'hui à la retraite, veille sur ce domaine, attentif aux manifestations des eaux qui font partie de son univers et de ses souvenirs.  « En été, la Font, qui mesure 15 m de profondeur, est à sec. autrefois, les gens y descendaient avec une échelle pour chercher du sable. Quand elle était pleine, on pouvait y pêcher des vairons. Aujourd'hui, on ne voit plus de poissons », raconte « l'Adrien » avec une pointe de regret. Une résurgence dont les eaux alimentent le ruisseau qui, en période normale, disparaît en aval dans « l'andoujus ».  « Elle peut redescendre de 50 cm en une nuit. Quand elle est basse, le ruisseau continue de couler, alimenté par une source qui ne tarit jamais, la Fontenotte, située un peu plus bas. Son eau est très bonne à boire ». Intarissable sur le sujet, Adrien Goichot n'oublie pas le « boyau de la Rochotte », une autre mystérieuse résurgence entre Font et Fontenotte.  Un environnement qui n'a (presque) plus de secrets pour lui, et auquel il est resté fidèle. 