 L'avant-dernier tournoi de foot en salle, organisé par l'ASVSN, s'est déroulé dimanche après-midi à la salle des sports. Un tournoi mettant en scène la catégorie des moins de 13 ans qui ont disputé de beaux matches dans la phase éliminatoire afin de se retrouver en finale.  Seize équipes, dont quatre de l'ASVSN, participaient à cette rencontre suivie par de nombreux parents et amis. Ce tournoi était managé par Bruno Ducret, Régis Bauer et Philippe Claudon, le président de l'ASVSN. Alain Calot, l'entraîneur général et responsable technique du club, a suivi avec attention les rencontres qui se sont déroulées dans une excellente ambiance.  Les parents ont donné un coup de main pour l'organisation de ce tournoi amical, le quatrième de la série. Les matches ont été arbitrés par Maxime Colin, Gilles Oswald, Damien Mercier et Bernard Champion.  Les coupes ont été remises par René Bourgeois, maire, et Lydie Roux, première adjointe, déléguée aux sports, en présence de Philippe Claudon, président de l'ASVSN, et d'Alain Calot, responsable technique.  Le classement : 1er, FC Pulnoy ; 2e, SC Marly ; 3e, Charmes ; 4e, ES Laneuveville ; 5e, ASVSN 4 ; 6e, ES Lunéville ; 7e, COS Villers ; 8e, Charmes ; 9e, ES Heillecourt ; 10e, CS Blénod ; 11e, UST Lunéville ; 12e, Frouard-Pompey ; 13e, ASVSN 1 ; 14e, AC Blainville ; 15e, ASVSN 3 ; 16e, ASVSN 2.  Loïc Bartolozzi a été sacré meilleur buteur et Thiébault Calot de l'ASVSN meilleur gardien avec 11 arrêts déterminants. L'ES Heillecourt a été désignée comme l'équipe fair-play.  Le prochain tournoi est prévu dimanche 9 février, de 13 h à 18 h 30, à la salle des fêtes de Varangéville. Il réunira les moins de 15 ans. 