 Le jeune Thiaucourtois Sylvain Thibaud, élève de 5e au collège Ferdinand-Buisson de Thiaucourt, fréquente l'école de judo du Foyer d'Education Permanente de cette localité depuis l'âge de 4 ans. Le judo, c'est le sport qu'il préfère, il est actuellement ceinture bleue en benjamins moins de 42 kg.  Petit tigre d'or en 99 et 2000, il a obtenu des trophées en 2001 et 2002 en récompense de ses bonnes performances.  Sportif accompli, il participe également aux rencontres de volley en UNSS.  Sylvain a participé dernièrement au 1er tour du championnat de Meurthe-et-Moselle de judo à Neuves-Maisons en catégorie benjamins et s'est classé 1er. Il est sélectionné pour la 2e rencontre de championnat qui se déroulera le 6 avril à Gorcy.  Félicitations pour ce beau résultat. 