 Depuis le 1er novembre, l'entente intercommunale de handball qui réunit les clubs de Pagny, Pont-à-Mousson, Bénod et Dieulouard a intégré dans sa structure un nouvel entraîneur coordinateur sportif, en la personne d'Abdé Mécheri. A 28 ans, le Pagnotin a derrière lui 13 ans de pratique du handball. Aujourd'hui il fait de son loisir un métier.  Avec le brevet d'Etat handball et le brevet d'Etat aux activités pour tous, Abdé a toutes les compétences requises pour encadrer des équipes de clubs et animer des activités basées sur le handball en milieu scolaire. Sa mission est d'ailleurs essentiellement axée sur cela. Il a en main l'équipe des moins de 18 ans intercommunale, entraînement et management. Il assure la promotion du handball dans les écoles primaires des 4 communes, la formation des entraîneurs et des jeunes arbitres au sein de l'entente et il effectue un suivi des différentes équipes de club en épaulant les entraîneurs lorsque de l'aide lui est demandée. Dans son contrat a été incluse la fonction d'entraîneur de l'équipe « une » pagnotine.  Nous souhaitons pleine réussite à Abdé dans ses nouvelles fonctions. 