 COMMERCY. _ Lors des championnats de District dans les différents modes de jeu sur billard américain, on a pu assister à une certaine alternance dans l'attribution des titres.  Or, parvenus au niveau lorrain, ou finale de Ligue, deux Meusiens se disputent l'or et l'argent, mais le titre de champion revient à deux reprises au Linéen Erich Delarmarche.  Champion de District au jeu de la 9, puis de Lorraine, celui-ci a récidivé au jeu de la 8, battant au passage la Commercien Christophe Linder, champion de District en titre. C'est à l'issue d'un match incertain jusqu'à la dernière minute que ces deux grands joueurs meusiens, qui n'ont pratiquement pas fait d'erreur, se sont départagés en faveur d'Erich Delamarche, vainqueur par 7 sets à 6. Tous deux sont qualifiés pour la finale de secteur qui aura lieu courant mars à Dijon.  Le classement lorrain : 1. Erich Delamarche (Ligny-en-Barrois) ; 2. Christophe Linder (Commercy) ; 3. François Rauagli (Knutange) ; 4. Nicolas Meyer (Bar-le-Duc) ; 5. Thierry Martin (Dun-sur-Meuse) ; 6. Patrick Denis (Knutange) ; 7. Gino Valdala (Knutange) ; 8. Stéphane Linder (Commercy). 