 La salle des fêtes a servi de cadre à une sympathique manifestation venue conclure le concours des décorations de Noël organisé par la jeune association locale « Sports, Loisirs et Culture »  Le temps des fêtes, un jury d'enfants, tiré au sort, constitué de 4 filles et d'un garçon : Cécile, Coralie, Marine, Mathilde et Anaël, s'est promené à travers le village pour noter, de 1 à 5, la qualité des décorations mises en place par les 17 familles inscrites à ce concours.  « C'était très serré ! » Les additions faites, les résultats ont accordé la première place à la famille de Pascal Grandidier, rue des Ecoles, qui totalise 24 points.  A égalité à la seconde place, avec 23 points, les familles Michel Thiriet, rue Visée et Jean-Marie Sécula, Grand'Rue.  Les familles sur le podium ont gagné un panier garni, mélange agréable de confiseries et de littérature. Tous les participants ont été récompensés par un colis de friandises et chacun a apprécié le verre de l'amitié offert par la municipalité et l'association, au terme de la remise des prix.  Fort du succès rencontré, le concours sera vraisemblablement renouvelé l'an prochain. 