 La commission patrimoine de l'Office de tourisme du pays dampierrois et fresnois reprend ses activités avec une double conférence, le vendredi 7 février, à 20 h 30, à la salle des fêtes de Membrey.  Le nouveau président, Jean-Michel Pothiat, présentera le Saint du jour, Sainte-Eugénie, une tradition chère à Albert Chenevard. Claude Remillet fera un exposé sur la villa gallo-romaine de Membrey et Jacky Attalin évoquera les Gaulois dans le pays des 5 rivières, un grand bond dans l'histoire locale.  Entrée gratuite. 