 Le premier acte des tournois de football de l'Etoile sportive de Dieulouard, s'est achevé dimanche soir avec le tournoi des benjamins.  Dix équipes venues de Vandières, Gondreville, Marbache-Belleville et d'autres horizons, ont foulé le parquet de la salle des sports Charles-Roth, avec les deux équipes engagées au niveau local.  Durant toute la journée, les jeunes ont bataillé ferme devant le public, composé exclusivement de parents venus soutenir leurs jeunes « Zidane » en herbe.  Le prochain tournoi de l'ESD se déroulera ce dimanche, avec une dizaine d'équipes de moins de 13 ans du secteur. 