 Sous légide de l'ASPTT Epinal afin de promouvoir le Handball aux non licenciés, 19 équipes de scolaires d'Epinal et de ses environs se sont retrouvées au Palais des Sports pour un mini tournoi. Les matchs d'un durée de cinq minutes par équipes de quatre se déroulaient sur un tiers du terrain normal, toutes les formations devaient se rencontrer. Organisation parfaite sous l'oeil de Nora Rezig et dans une ambiance bon-enfant qui plus est sans classement afin de ne décourager personne. Les jeunes d'une moyenne d'age de neuf ans ont donnés le meilleur d'eux mêmes, sous les encouragements de leurs instituteurs et responsables sportifs. Des après-midi intéressants pour les jeunes qui devraient se renouveler afin de promouvoir le sport. 