 ARDON. - A la fin des années 50, soucieux de reconquérir des terres inexploitées à Vetroz, Saxon, Leytron et Saillon, les agriculteurs du lieu y plantèrent quelques vignes « sauvages ». Le pouvoir fédéral les laissa pousser puis, en juin 1961, envoya soudainement un hélicoptère chargé d'herbicides pour les brûler. L'émotion, dans le Valais, fut immense. En signe de protestation, les vignerons sortirent une « Cuvée macabre » déclinée en trois crus : « Le sang des morts » (rouge), « Le jus de cercueil » (rosé) et « Le fendant de la colère » (blanc).  « Le nom de Farinet, symbole de liberté, fut alors prononcé à nouveau », se souvient Michel Montandrau, qui découvrit le faux-monnayeur en s'intéressant aux étiquettes des vins. En prolongement de cette grogne fut imaginée « la plus petite vigne du monde » qui s'étend sur 1,67 m2. « Elle fut offerte d'abord à Jean-Louis Barrault, l'interprète emblématique de Farinet », dit le collectionneur. « A sa mort, elle revint à l'abbé Pierre qui, s'estimant devenu trop âgé, a finalement demandé qu'elle soit transmise à sa Sainteté le Dalaï Lama qui l'a acceptée »  Chaque année, la vendange de la parcelle produit un litre de vin qui, après mélange subtilement dosé, se retrouve réparti dans mille bouteilles, toujours numérotées de 1.000 à 2.000. Celles-ci sont ensuite mises aux enchères puis le produit de la vente va à des associations qui se vouent à la défense de l'enfance malheureuse. « En souvenir de cette gamine affamée à laquelle Farinet avait remis quatre sous », raconte Michel Montandrau. Les vendangeurs des cinq ceps sont toujours des célébrités du moment. Outre les danseuses du Crazy Horse, Zinédine Zidane lui-même a sacrifié au rite. 