 Blandine Duquet, bibliothécaire municipale, avait à cœur de faire venir à l'école un auteur de livres pour la jeunesse. En collaboration avec l'équipe enseignante, le choix s'est arrêtée sur Fanny Joly. Une lettre de motivation accompagnée d'une boîte de chocolats ont eu eu raison du planning chargé de l'auteur qui a répondu favorablement à l'invitation.  Toutes les classes, de la maternelle au CM2, ont travaillé sur le projet et préparé cette rencontre : chanson, poème et histoire inventés et mettant en scène les personnages de l'auteur ont séduit cette dernière qui souligne : « une journée formidable, avec des enfants intéressés et motivés par une équipe dynamique et très accueillante ».  Fanny Joly écrit toutes les pièces pour son humoriste de sœur Sylvie Joly, elle se dit elle-même auteur humoristique de livres pour toutes les tranches d'âge de la jeunesse. Elle privilégie l'approche du livre d'une façon ludique. C'est environ 150 livres déjà publiés et une adaptation en série télé va bientôt voir le jour.  La journée s'est terminée par une séance dédicace où les enfants ont fini par lui poser la question qui leur brûlait les lèvres « est-ce qu'on est riche quand on écrit des livres ? » Réponse lors d'une prochaine visite ! 