 CHARNY - SLUC NANCY (B), ce soir au gymnase municipal (20h30).  CHARNY. _ Cette fois, il ne faut plus perdre. Battues chez le leader Folkling la semaine dernière, les Charnysiennes sont obligées de battre le SLUC Nancy ce soir, sur son parquet, pour rester en course pour la montée en Excellence. Les Nancéiennes sont virtuellement dauphines de la poule, à la place de Charny. Elles comptent trois points de retard sur les Meusiennes, mais il leur reste aussi trois matchs à jouer.  Une victoire assurerait presque définitivement la seconde place, jetant alors l'ASCC dans la lutte pour la 3e place avec Metz BC (B), toujours à l'affût du podium. C'est sans joker que les locales abordent cette rencontre capitale. Le succès les maintiendrait sur le fauteuil du dauphin. Le SLUC serait alors à son tour dans l'obligation de remporter ses matches en retard pour repasser devant. La bataille pour les deux places d'accession restant en jeu promet d'être chaude.                