 Hier matin, les usagers des trois premiers trains du matin ont eu la surprise d'être accueillis par quatre contrôleurs SNCF Ces derniers détachés pour la circonstance ont invité les clients à présenter leurs titres de transport avant l'accès aux trains  Constat encourageant : aucune fraude caractérisée n'a été enregistrée après le contrôle d'une cinquantaine de clients.  Ce qui n'est pas le cas dans d'autres secteurs, la fraude ayant représenté en 2002, un manque à gagner de l'ordre de 200 millions d'euros. D'où l'idée de mettre en place ce type de contrôles dans le cadre d'une opération nommée : accueils/embarquements pour lutter contre la fraude.  « Ces accueils/embarquements sont préventifs et non répressifs car les clients qui ne seraient pas en règle ont la possibilité de régulariser leur situation avant le départ du train », explique Bruno Fromont, animateur TER.  Côté clientèle, l'opération est plutôt bien perçue : « Lutter contre la fraude nous procure un sentiment de sûreté », ont déclaré bon nombre d'usagers.  Une quarantaine d'opérations de ce genre ont été programmées sur l'ensemble du territoire de l'Etablissement d'Exploitation d'Epinal qui couvre le département des Vosges et la partie sud de la Meurthe-et-Moselle. 