 Comment les appeler ? Les aînés, les cheveux blancs, les seniors, le quatrième âge pour distinguer ceux qui l'ont atteint de ceux qui n'en sont qu'au troisième ? Jeudi, le fameux conseil des sages, composé d'hommes et de femmes de soixante ans et plus va être créé et le maire s'interroge.  On s'en souvient, Kofi Yamgnane, l'ancien secrétaire d'Etat de Mitterrand avait été convié aux « rendez-vous de l'âge » destinés à lancer cette instance. C'est que lui, maire black d'un petit village celte, avait créé le premier conseil du genre sur le quasi ordre amical de son père. C'est qu'en Afrique, terre de culture orale, les vieux transmettent la mémoire et la sagesse.  Comment les appeler ? Vieux n'a rien de péjoratif mais le terme est tabou dans un monde qui a le culte de la jeunesse et de la performance. Vieux, donc pas question. Cheveux blancs, ça fait repas municipal de Noël. Troisième âge, ça fait catégorie pour la sécurité sociale. Aînés, ça fait faux derche qui ne veut pas dire personnes âgées. Quant à seniors, c'est ce terme imbécile inventé par des bricoleurs de concepts et repris par des marchands à l'affût du pouvoir d'achat des retraités pour leur fourguer des bagnoles toutes options et des voyages au long cours.  Seront-ils sages, les membres du conseil des sages ? C'est quoi la sagesse ? Il y a des jeunes si sages qu'ils en sont inodores, des vieux si allumés qu'ils en sont lassants. Il y a des jeunes crétins et des vieux cons. Et d'autres, jeunes ou vieux qu'on aime, qui font rire ou forcent la songerie et qu'on adore. Allons, être jeune, être vieux, n'est ni une qualité ni un défaut. Juste un état, juste un morceau de vie. 