 Les 18 et 19 janvier prochains, le village de Solemont accueillera la société colombophile du Pays de Montbéliard qui organise l'exposition régionale. Cette année, la société a volontairement changé le lieu de ce rendez-vous, qui revient tous les quatre ans, afin de toucher un public différent.  A la campagne, les personnes séduites par ce loisir ont en effet plus de facilité à le pratiquer. Au contraire, en ville, il devient de plus en plus difficile de posséder des pigeons au vue des formalités administratives à accomplir. Solemont possède l'infrastructure nécessaire pour accueillir pendant un week-end, les colombophiles régionaux qui seront sans doute également charmés par le cadre de ce village.  Le samedi est uniquement réservé aux colombophiles avertis qui présentent leurs pigeons à un jugement au standard international. Le dimanche est ouvert au public de 10 h à 12 h et de 14 h à 17 h. Les organisateurs ont prévus de présenter le standard international avec des pigeons standards et des pigeons sportifs qui ont participé cette année aux compétitions.  Vous pourrez également faire connaissance avec la société colombophile de Montbéliard, connaître ses activités et le déroulement des concours. Les passionnés que sont les colombophiles vous expliqueront comment se pratiquent l'élevage, la sélection, l'entraînement des pigeons et le plaisir que ce loisir procure. 