 Dans un tract distribué hier à Sochaux, FO se réjouit des montants de l'intéressement et de la participation versés aux salariés suite aux résultats 2002 (voir notre précédente édition). « C'est l'heure de passer à la caisse », note le syndicat, en adressant un coup de griffe aux centrales non-signataires de l'accord d'intéressement. « Depuis 1987, grâce à ceux qui prennent leur responsabilité en signant des accords, le personnel bénéficie d'un intéressement dès lors que PSA dégage des bénéfices »  En mai 2003 sera viré le montant individuel d'intéressement : il est en moyenne de 1050 € avec un minimum de 710 €. Pour FO, c'est la preuve que « la négociation paie ».  Le montant moyen de la participation -bloquée cinq ans avec intérêt- s'élève à 1110 €, avec un minimum de 590 €.  La CGT estime quant à elle que « les salariés ont la portion congrue ». « Bien sûr », souligne-t-elle. « Cela permettra de mettre un peu de beurre dans les épinards mais, avec ce système, ce sont encore les moins payés qui touchent le moins. De plus, ces primes peuvent être remises en cause chaque année et les intérimaires en sont privés » Et de conclure : « C'est donc l'augmentation du taux de base que les salariés doivent privilégier. Il est temps de consacrer les richesses de l'entreprise aux salaires ». 