 Sa première licence au basket-club de Souilly, Romain Aubry l'a signée lors de la saison 97-98. Déjà pré-sélectionné Meuse en 2000-2001, il vient de connaître sa deuxième et dernière sélection en équipe de Meuse.  Sélectionné sur quinze joueurs qui ont participé à un stage de présélection départementale, il fait partie des huit basketteurs meusiens à avoir été retenu pour un tournoi régional, le 2 février à Dombasle (Meurthe-et-Moselle). Lors du stage, les commentaires des formateurs ont été élogieux : « Romain a montré application, politesse et gentillesse ». Comportement confirmé par Claude Florimont, son président de club : « Il est consciencieux, travailleur, il accomplit des progrès d'année en année. Il fait preuve d'une régularité appréciée à l'entraînement. Très bon camarade, il excelle par une vision collective du jeu très agréable. Il répond aux différentes demandes d'aides lors des rencontres sportives ».  Quant à Romain, qui met autant de sérieux dans ce sport qu'au collège, il voit dans les stages avec des joueurs des départements environnants (Meurthe-et-Moselle, Moselle et Vosges) une façon de progresser. D'ailleurs il a des ambitions : « Ça ne me déplairait pas de jouer en Lorraine » En effet, il pourrait lors de ce tournoi être « repéré » par un sélectionneur pour intégrer l'équipe régionale.  Si Romain a pu participer aux différents stages, c'est d'abord avec la participation du club qui en finance le coût et aussi grâce à ses parents, Jean-François et Maryline, qui le soutiennent fortement. 