 EPINAL. _ Le mercato a laissé des traces dans l'effectif stéphanois. Si Jelani Gardner a sans doute remplacé avantageusement son compatriote Pat Bradley (encore que ce dernier avait été le bourreau de l'ASGE au palais des sports), le départ de Pascal Perrier-David n'a pas été compensé. Par ailleurs, discrédité par ses dirigeants, Franck Le Goff est toujours là, le club n'ayant pas les moyens financiers de s'en séparer.  C'est donc dans ce contexte larvé que les Stéphanois vont devoir lutter pour leur maintien en Pro B. Si leurs trois derniers matches se sont soldés par autant de défaites (Maurienne, Besançon et Saint-Quentin), les joueurs du Forez présentent néanmoins la particularité d'avoir fait chuter le leader rémois le 18 janvier dernier (95-93). Preuve que lorsque les individualités stéphanoises ne sont pas canalisées, il peut y avoir du danger... 