 Depuis maintenant au moins 30 ans, les habitants de la commune prennent plaisir à se retrouver autour de la traditionnelle galette des rois.  L'amicale du village a proposé donc une soirée et un après-midi afin de la savourer. Dégustations toujours suivies d'activités ludiques pour jeunes et moins jeunes.  L'amicale a offert une plante à la première reine de la soirée, la petite et sage Ilona, 2 ans et demi, et une bouteille de Champagne au premier roi.  Le prochain rendez-vous villageois se fera dimanche 26 janvier, autour de la Saint-Vincent. 