 Dimanche dernier, à la salle polyvalente, la section football de l'AJSEM organisait un concours de belote qui était le premier de l'année.  Un franc succès pour ce concours qui a accueilli cinquante-six participants autour du tapis vert. Des participants qui ont eu le plaisir de passer un agréable après-midi de jeu. En soirée, à l'annonce des résultats Mme Dominique Simon a été proclamée première du concours avec un total de 6.627 points. Elle a remporté la somme de 120 €. Rose Pierré est deuxième avec 6.460 points, elle gagne 60 €, suivie de Félix Niéra qui avec 6.439 points se classe 3e et est reparti avec un jambon d'une valeur de 40 €.  Tous les autres concurrents ont également été récompensés.  Prochain rendez-vous du club, samedi 8 février pour la soirée dansante de la Saint-Valentin qui se déroulera à la salle polyvalente. 