 Lucie Peltier née Chapuis s'est éteinte à l'hôpital lundi soir à l'âge de 92 ans.  Elle était née à Châlonvillars le 18 juillet 1910 et a suivi sa scolarité à l'école communale de ce village.  Le décès prématuré de sa maman l'a contrainte à entrer rapidement dans la vie active afin d'aider son père à la boulangerie familiale.  En 1931, Lucie s'est mariée avec Albert Chapuis et le jeune couple s'est installé à Evette.  De leur union, sont nés trois enfants et quatre petits-enfants.  Elle a été particulièrement affectée par le décès de son conjoint, à l'âge de 67 ans.  Arrivée à l'âge de la retraite, Lucie appréciait la lecture, tricoter, regarder la télévision et se retrouver entourée par sa famille.  Elle aimait également rencontrer et échanger avec les habitants du village.  La cérémonie religieuse aura lieu vendredi 14 février, à 14 h 30, à l'église Saint-Claude d'Evette. Nos condoléances. 