 2003 a commencé par un coup de vent. Il a soufflé avec force l'après-midi et au cours de la soirée du jour de l'an. Sans avoir l'effet de la tempête dévastatrice de décembre 1999, il a cependant renversé dans la forêt du Geay aux Fins une quarantaine d'arbres épargnés il y a trois ans. Il s'agit de gros arbres isolés et exposés à la suite de l'éclaircie.  Le sol gorgé d'eau par les précipitations incessantes fragilise sans doute l'enracinement. Autre facteur déterminant : le sens du vent soufflant sud-est comme la dernière fois.  D'après le repérage et l'estimation sommaire de Bernard Mougin, technicien ONF, dès le lendemain, le volume de chablis pour la seule forêt s'élève à 150 m3. Une nouvelle perte qui contribue à diminuer encore la récolte dans les années futures.                