 Le sujet est aussi sensible que la fermeture des bureaux de Poste dans nos villages. L'Ecole, comme La Poste sont des symboles forts : que l'une ou l'autre ferme et c'est la vie qui s'en va, des bourgs qui soudain se sentent abandonnés et vont se dépeupler. Quelle famille choisira de venir s'installer là où il n'y a pas d'école, ou seulement une classe unique ?  Alors, il ne faut pas s'étonner que dès les premières annonces de fermetures de classes, les élus, les parents d'élèves et les syndicats d'enseignants montent tout de suite au créneau. Chaque année, les Meusiens doivent se battre pour garder leurs écoles et les maîtres qui les animent. Pour la rentrée 2003, ce sont 8 postes que le rectorat envisage de supprimer parce que la Meuse a perdu 32 élèves. L'an dernier, c'étaient 4 postes pour 155 élèves en moins. On le voit, la règle du jeu est à géométrie variable.  Et les conséquences des fermetures de classes sont totalement différentes en milieu urbain et en espace rural. En ville, elles passent presque inaperçues, car elles suivent les mouvements de population. On ferme ici, mais on rouvre dans un autre quartier. Chez nous, à la campagne, une fois fermée l'école ne rouvre plus jamais.  Aussi le Conseil départemental de l'éducation qui devait se réunir aujourd'hui ne pourra pas se prononcer sur les mesures de la carte scolaire 2003. La FCPE et les syndicats ont décidé de le boycotter, comme ils l'ont déjà fait le 20 janvier dernier. Ils refusent cette « atteinte grave à la qualité du service public d'éducation » Ils appellent tous les Meusiens à venir le dire devant la préfecture de Bar-le-Duc, où est prévue une manifestation le 19 février à 17 h... 