 En raison des perturbations atmosphériques, la préfecture des Vosges invite à la prudence sur les routes. La DDE assure le déneigement et le « déverglaçage » sur la majorité des axes. Les actions sont coordonnées sur les itinéraires interdépartementaux.  « Malgré les efforts, les routes peuvent rester glissantes », met en garde l'administration. « Pour certains axes, en particulier ceux menant vers les sommets, les équipements spéciaux sont recommandés. »  Hier plusieurs routes ont été fermées à la suite de chutes d'arbres sur la chaussée. Le col des Croix en direction de la Haute-Saône, les RD 20, 57 et 83 ont été concernées. En raison de trous dans la chaussée, la RN 57 entre Epinal et Remiremont est limitée à 90 km/h. Les cols de la Schlucht et de Bussang restent des points sensibles.  Pour éviter les risques d'accident et de blocage de la circulation, les conducteurs de poids lourds sont invités à éviter les secteurs enneigés ou verglacés. En cas de chutes de neige, la préfecture leur conseille de s'arrêter sur une aire de stationnement.  Elle rappelle en outre les précautions à prendre, comme rouler lentement en laissant une distance de sécurité suffisante entre les véhicules.  Quand les conditions de circulation sont si difficiles, la prudence doit être un souci constant. 