 Plusieurs centaines de collectionneurs ont visité hier le salon du disque et de la bande dessinée organisé à l'Atria.  Une trentaine d'exposants étaient rassemblés à l'initiative de Saga Disc, originaire de Macon sous la direction de Fernand Piqueras.  Les pièces présentées étaient souvent de belle qualité mais affichaient pour beaucoup des prix excessifs. Tout comme le prix d'entrée, fixé à 3,20 euros par personne. Un peu cher pour avoir le simple droit d'acheter des disques, des CD ou des bandes dessinées. 