 A l'issue de la réunion sur les négociations salariales annuelles qui ont eu lieu, mercredi, à Saint-Ouen, au siège d'Alstom Transport, la direction a proposé :  2 % d'augmentations générales au 1er avril pour les ouvriers ;  0,3 % d'augmentations générales au 1er avril et 2 % d'augmentations individuelles au 1er mai pour les ATAM ;  2,5 % d'augmentations générales au 1er avril pour les ingénieurs et cadres.  On est donc très loin des 14,5 % d'augmentation réclamés par la CGT (L'ER d'hier). Pour sa part, la CFDT considère que « les propositions de la direction sont une véritable provocation face aux efforts fournis par l'ensemble des salariés »  En conséquence, les organisations syndicales ont décidé de se réunir « dans les prochains jours, afin d'organiser, sur l'ensemble des établissements d'Alstom Transport, une action unitaire ». Cette dernière s'inscrira dans la perspective de la seconde réunion de négociation sur les salaires programmée pour le 26 février.                