 L'union locale CGT de Commercy affrète un bus pour se rendre à la manifestation demain à Metz concernantla défense des retraites. Répondant à l'appel de toutes les organisations syndicales, ce bus est accessible à tous. Départ de Commercy, demain à 12 h 45, gare routière, place Charles de Gaulle. Un arrêt est prévu à Saint-Mihiel, à 13 h, face à l'hôpital. Pour tout renseignements et inscription, téléphonez au 06.08.57.90.10. (Commercy) ou au 06.88.87.81.51. (Saint-Mihiel). Une petite participation sera demandée aux participants. 