 Thé dansant  Une idée avait germé lors du repas des anciens : l'organisation d'un thé dansant au cours de l'hiver. Ce sera chose faite dimanche 9 février, à partir de 15 h, à la salle des fêtes, en présence de Christian Losa.  Le café et le thé vous seront offerts, mais d'autres boissons seront à votre disposition. Entrée : 3 €.  Permanences de l'ADMR  Les permanences de l'association ADMR de Tronville auront lieu désormais les mercredis, de 14 h à 16 h 45, au local des aides aux mères 29, rue du Bourg à Bar-le-Duc. 