 M. Germain Massinon est décédé dimanche à l'hôpital de Verdun, où il avait été admis il y a une dizaine de jours.  M. Massinon était né à Belleville-sur-Meuse le 8 avril 1937. En 1957, il avait épousé à Rarécourt une jeune fille de la localité, Bernadette Soyer, qui lui donna six enfants : Jean-Luc qui demeure à Toulon, Marie-Line à Rarécourt, Joëlle dans les Vosges, Véronique en Savoie, Patricia et Nathalie dans l'Ain.  Après avoir travaillé à Rarécourt à la caisserie Revault, M. Massinon était entré à la GTM (Grands travaux marseillais), une société de chantiers autoroutiers, puis à GTM International, où son travail l'avait amené à parcourir la France en tous sens, et jusqu'à l'Ile de la Réunion. Son épouse l'avait suivi dans ses pérégrinations.  Mme Massinon est décédée en décembre 1986, et cette disparition l'avait beaucoup affecté. Sa famille s'était au fil des ans agrandie de seize petits-enfants. A l'âge de 60 ans, M. Massinon, en longue maladie, avait dû cesser ses activités professionnelles. Il vivait en Savoie, et se préparait à s'installer définitivement à Rarécourt où il avait acheté une maison qu'il aménageait progressivement, pour revenir près de son épouse inhumée dans le cimetière communal.  « Le Germain », comme il demandait qu'on l'appelle, était un homme très ouvert, dynamique et généreux, estimé et apprécié de tous au village.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30 en l'église de Rarécourt. Nos condoléances. 