 Député du Nord meusien, Jean-Louis Dumont s'est inscrit, lui aussi, dans le débat préparatoire au Congrès des socialistes de mai 2003.  Dans un communiqué, il a rappelé que « fidèle à son engagement de plus de quinze années auprès de Laurent Fabius, il est signataire d'une contribution avec les amis lorrains que compte l'ancien Premier ministre de François Mitterrand sur le thème « Une France plus démocratique dans une Europe plus dynamique » ».  De plus, « en tant que militant et acteur de l'économie sociale et solidaire », il signe « une contribution thématique et s'engage pour un axe majoritaire sans la continuité unitaire du Parti socialiste. » 