 Lors du conseil municipal, le maire a fait lecture d'une lettre émanant de Michel Balay de l'association « faune et environnement Vosges », basée à Senonges près de Darney, et dont la présidente est Jocelyne Boukine.  Cette lettre concerne le gros chêne situé en bordure de terrain au bout de la rue de Jalémont qui monte vers le Bourza. Elle demande le classement de ce feuillu, arbre estimé plus que centenaire, « en arbre remarquable ». « Dans les Vosges, une dizaine d'arbres sont classés remarquables. Le gros chêne de Nomexy mérite toute notre attention. Sa situation nous permettrait de l'inclure dans un parcours pédestre », dit Michel Balay. Parcours pédestre qu'une ancienne association de marcheurs de Châtel avait tracé il y a quelques années et dont certains signes restent encore visibles.  « C'est pourquoi, nous travaillons à le répertorier pour qu'il soit classé ». Une fois répertorié, ce grand végétal serait intouchable. Il figurerait sur les cartes IGN. L'ONF, qui pense que cet arbre est arrivé par hasard, n'est pas concerné par ce chêne, c'est Germaine Gérome de Nomexy qui en prétend la propriété du fait de son emplacement sur l'une de ses terres. En attendant sa carte d'identité qui serait fixée sur son tronc, lors de son éventuel classement, le gros chêne régale l'œil des amoureux de la nature. 