 Epinal s'apprête à recevoir une musicienne qui vient de faire l'objet d'une nomination aux « Victoires de la musique 2003 » dans la catégorie « Révélations de l'année », musique classique.  Il s'agit de la violoncelliste, Ophélie Gaillard, membre du « Trio Contrastes » qui se produira le 16 février, à 17 h, au théâtre municipal. Eric Spiller, au hautbois, et Olivier Peyrebrune, au piano, donneront la réplique à Ophélie Gaillard. Le programme du concert proposé par les concerts classiques est construit autour de l'œuvre pour violoncelle, piano et clarinette de Robert Schumann, avec de ce compositeur, les Trios Opus 56 n° 2, 3 et 4, ainsi que le n° 3 de l'Opus 88. De Schumann également, mais en duo cette fois, les 3 romances pour hautbois et piano et la Fantasiestücke pour violoncelle et piano.  En « contraste » avec Schumann, la Sonate en Fa majeur pour violoncelle et piano de Richard Strauss et un morceau de salon pour hautbois et piano de Kaliwoda.  La location est ouverte dès aujourd'hui, à l'office du tourisme, tél. 03.29.82.53.32. Le prix des places est de 19 €, catégorie A ou 14 €, catégorie B. Demi-tarif aux moins de 25 ans et aux titulaires de la carte Zap. 