 Aujourd'hui : à 18 h 30 à la mairie de Dombasle, assemblée générale de l'office de tourisme Saint-Nicolas Sel et Vermois.  Jeudi 20 : à 17 h 30 au siège 3, rue du Canal, assemblée générale du SIVOM.  Vendredi 21 : à 20 h 30 à la salle des fêtes assemblée générale du comité des fêtes ; à 20 h 30 à la salle du Cocher, permanence de l'association « leur vie ».  Samedi 22 à 20 h à la salle des fêtes, loto organisé par les scouts.  Les 22 et 23 février au complexe sportif : salon du brasseur amateur et artisan organisé par le musée français de la brasserie. 