 Pour ses 10 ans, le Festival de Gérardmer met en place un salon littéraire intitulé « Au Grimoire » accueillant de nombreux auteurs. Cet espace sera situé place du Tilleul à Gérardmer et ouvert tous les jours, de 10 h à 19 h. Le salon aura le plaisir d'accueillir le lauréat 2003 : Maxime Williams, primé pour son livre « Le 5e Règne » A noter également la présence de François Rivière et de Bernard Werber.  Egalement présents « Au Grimoire » : Fabrice Colin, Norman Spinrad, André-François Ruaud, Pierre Pevel, Denis Voignier, Hervé Jubert, Henri Loevenbruck, Clair Arthur, Philippe Claudel, Nadia Harley, Renaud Benoit, Thierry Claude et Abdel-Kader Djemai. La bande dessinée n'est pas en reste : Philippe Caza, Philippe Adamov ou Philippe Druillet, mais aussi Claude Guth et Laurent Cagniat, feront un passage au salon. 