 Avant-hier soir, à 19 h 09, le train Munich-Paris avait été bloqué en gare de Lunéville, après la découverte d'un colis suspect (ER du 7/1). Les 190 passagers avaient, dans un premier temps, été déplacés à l'avant du train, après que les annonces, passées en plusieurs langues par le contrôleur, n'aient pas été suivies d'effet. Les démineurs, en provenance de Metz, sont arrivés à 21 h 35 et à 21 h 45, l'alerte était levée, tout rentrant dans l'ordre.  Le sac à dos, décoré d'un écusson allemand, ne contenait que des vêtements. Cet oubli d'un passager allemand, probablement en gare de Strasbourg, aura donc perturbé considérablement les usagers, en particulier ceux se dirigeant sur Paris, avec 1 h 20 d'attente en gare de Lunéville.  Les passagers en direction de Nancy avaient été pris en charge, assez rapidement par un TER. 