 Le groupe des scouts « paroisse Saint Laurent des trois rivières », (11-14 ans), met actuellement ses rencontres hebdomadaires à profits pour avancer dans son thème actuel « les Robinsons », thème qui prendra fin en février.  L'activité principale du moment consiste donc en la construction d'une cabane. Pas n'importe la quelle non, mais une cabane faite dans la plus pure tradition scoute, dont l'ossature a été réalisée uniquement avec « des morceaux de bois et de la ficelle » confie avec un large sourire Philippe Tourain, le « chef » du groupe et superviseur du chantier.  Samedi dernier, pendant que les grands construisaient, les plus jeunes, les Louveteaux s'adonnaient eux, à travers leur thème « la préhistoire », à la chasse... au mammouth avec des armes inspirées de l'époque et réalisées par leurs soins !  Quant aux pionniers, ils avaient déserté Châtel pour se rendre à Mirecourt afin d'y rencontrer leurs homologues de la cité des luthiers pour mettre au point l'organisation d'un camp en commun durant les vacances de février.  On le voit donc beaucoup d'activités pour nos scouts qui organiseront un après-midi « galette », le dimanche 26 janvier, dans une salle paroissiale de Nomexy, après-midi au cours duquel la dégustation sera précédée d'un petit spectacle, dans la plus pure tradition scoute évidemment.  Contact : Philippe et Martine Tourain, 2, Allées des Hêtres, 88330 Châtel sur Moselle. Tél 03.29.67.21.27. 