 Organisateurs de leur premier salon de la moto, David Rachel et Gisèle, de l'association DRP Racing-Team de Ruhans, ont marqué des points, lors du week-end d'exposition à Sorans-lès-Breurey.  En effet, si le nombre de visiteurs ne fut pas à la hauteur des efforts déployés par les organisateurs, l'affluence autour de la centaine d'engins exposés (à admirer ou à acquérir) a montré que l'initiative était porteuse d'espoirs.  Une concentration très conviviale qui a permis aux adeptes des deux roues de se retrouver.  Un rendez-vous qui, sans doute, sera suivi d'effets. 