 Dans cette grande restructuration qui va concerner durant ces prochaines années le quartier de la Vierge (ER du mardi 12 février), la destruction de plusieurs immeubles, rues Jules-Méline et Léon-Schwab, constituera sa phase la plus spectaculaire. Mais certainement pas la plus laborieuse.  Les bâtiments voués à disparaître sont logiquement les plus anciens. Et nombreux sont les locataires qui les occupent depuis un certain nombre d'années. De quoi forger des habitudes. Dans sa façon de fonctionner. Avec les voisins aussi et surtout.  Lundi soir, lors de la présentation de ce grand chantier au restaurant scolaire Luc-Escande, la réaction d'une femme a montré combien un déracinement est toujours une épreuve, même quand il amène du meilleur.  « Monsieur le maire, c'est vrai qu'on va abandonner mon bloc de la rue Jules-Méline ? On est trois célibataires à habiter là. Et on s'aime bien. Alors... ». Le maire a pris son temps pour répondre : les éclats de rire d'une salle comble couvraient le micro. « Ne vous inquiétez pas. Les bâtiments seront reconstruits, en mieux. Et une attention particulière sera portée aux familles qui vont devoir quitter leur logement ».  Pas vraiment rassurée, la locataire a renchéri : « Vous savez, j'ai voté pour vous M. Heinrich ! ». C'est ce que l'on appelle un suffrage exprimé. Plié de rire, le maire, lui, est resté sans... voix. 