 S'il est une tradition qui se perpétue à La Malachère, c'est bien celle qui, chaque année, réunit les aînés de la commune pour un goûter offert par la municipalité. Dimanche, les plus fidèles étaient présents à la salle des fêtes où le maire, Daniel Petitjean, entouré de son équipe, les a accueillis pour leur présenter les vœux du conseil municipal.  Après avoir adressé une pensée à ceux qui ont disparu au cours de l'année écoulée, le maire a dressé l'inventaire des réalisations en 2002 : deuxième tranche d'assainissement, élargissement et goudronnage du chemin des Fontenis, travaux sur le réseau d'alimentation en eau potable, rénovation de la salle de la mairie après sinistre... 