 Didier Anastasi, boulanger, a organisé une tombola en fin d'année avec un seul lot : une voiture automobile, le tout sous contrôle d'huissier. Près de 4.000 bulletins ont été récoltés et le tirage au sort a désigné un gagnant : Charles Locatelli de Flabeuville. Agé de 89 ans, l'heureux gagnant n'a jamais eu le permis de conduire. Il a donc fait don de sa voiture à son fils Philippe de Mont-Saint-Martin.  Cette opération n'a été possible que grâce à des sponsors : le garage Michez de Longuyon, l'assureur Allouche de Montmédy, et un troisième qui a offert 60 euros de carburant.  L'opération sera renouvelée en 2003, mais sous une autre forme : il n'y aura pas un seul gros lot, mais plusieurs lots importants qui feront plus d'heureux. 