 Le Groupement philatélique du Lunévillois s'est ému de l'incendie du château, « qui endeuille Lunéville et toute la Lorraine » Aussi le président, Michel Brungard, a pris sa plus belle plume pour demander un timbre-poste sur le château de Lunéville.  Il a adressé son courrier à toutes les directions culturelles, postales et politiques, qu'elles soient régionales ou nationales, pour obtenir ce timbre, qu'il imagine au tarif classique (0,46 €), mais avec une surtaxe de 9 centimes d'euro.  Elle serait reversée intégralement pour la reconstruction du monument. Et d'argumenter : « Un timbre est émis à environ 6 millions d'exemplaires, le calcul est simple. Le timbre-poste sur le Parlement de Bretagne, à Rennes, émis en l'an 2000, a été vendu à plus de 9 millions d'exemplaires. Nous avons le droit de rester modeste, mais nous sommes prêts à faire aussi bien ».  Afin de conforter sa démarche, Michel Brungard invite tous les Lunévillois, philatélistes ou non, à rejoindre son équipe, qui se réunira les dimanches 2 février et 2 mars, entre 9 h 30 et 12 heures.  Les visiteurs auront à leur disposition un livre d'or, afin de confirmer « le souhait d'une ville, qui veut voir revivre son patrimoine, le faire connaître et reconnaître, à toute la France et à l'étranger » Ce livre sera ensuite remis au Conseil général.  Le Groupement philatélique n'abandonne pas pour autant son projet d'émission d'un timbre-poste de l'église Saint-Jacques, et dont les démarches ont commencé voici sept longues années. La déception était encore, en novembre dernier, à l'ordre du jour de l'assemblée générale de l'association, qui aurait aimé avoir satisfaction au moins pour 2003, année de la fin de la restauration de l'orgue. 