 Après le redoux, la pose de barrière de dégel est un élément essentiel de la préservation des routes. La DDE a procédé à la pose de panneaux sur la départementale n° 37 à partir d'Agincourt. Plus exactement après l'entrée de l'usine Crocci. En permettant le ravitaillement de cette entreprise, elle lui assure la continuité de son activité, malgré les aléas climatiques. Par contre, quelques centaines de mètres plus loin, dans le village de Dommartin, la serrurerie Guidon subit l'interdiction. Aucune possibilité donc de se réapprovisionner ou de transporter sa production, sans enfreindre le Code de la route. Ainsi, ses fournisseurs refusent de prendre le risque d'une « amende salée ».  Claude Guidon, le chef d'entreprise, déplore cet état de fait : « Moi aussi j'ai des employés qui risquent le chômage technique. Sur les chantiers, l'activité arrêtée à cause des intempéries, redémarre à présent ; les plannings doivent être suivis et moi, dans ce piège, je n'ai aucun moyen légal de me sortir de là. Comment en effet transporter des « profilés » de 6 ml, des escaliers. Certainement pas dans une camionnette ! ».  Jean-Pierre Marange, le maire doit prochainement demander une dérogation pour cette PME qui assure à son personnel depuis de nombreuses années une activité soutenue. 