 Hier à 11 h 08, les pompiers du Pays de Pont-à-Mousson sont intervenus à la salle des sports pour un accident. La personne a été transportée à l'hôpital local. Même destination pour une personne ayant fait un malaise sur la voie publique à 12 h 13 à Dieulouard. A 12 h 55, le véhicule médicalisé a été envoyé en renfort dans la Meuse pour un malaise à domicile. Enfin à 15 h 51, les pompiers ont été appelés pour un malaise sur la voie publique rue du 26e BCP dans la cité de Duroc. La personne a été transportée à l'hôpital local. 