 Erigé en 1633, le bâtiment qui abrite l'actuelle maison d'arrêt de Bar-le-Duc a d'abord accueilli le couvent des Carmes. Le mur d'enceinte qui s'est écroulé hier aurait ainsi cédé à une simple vague de froid après plus de trois siècles de vaillante existence... Transformé en « maison de force, de la gêne et de détention » en 1792, le site n'avait depuis lors plus changé de vocation.  Selon un rapport de l'ingénieur des Ponts et Chaussées en date du 24 fructidor an 12, toutefois, la maison d'arrêt nécessitait déjà, à cette époque, de grosses réparations. Entièrement rénovée en 1978, elle a fait l'objet de nombreux aménagements ces dernières années : « Les bâtiments d'hébergement sont en excellent état », rassure le chef d'établissement. Mais personne n'avait imaginé qu'un mur d'enceinte de six mètres de haut puisse s'écrouler...  Ceux qui ont résisté seront contrôlés dans les jours à venir à l'initiative de la direction régionale des services pénitentiaires. Selon un adjoint au maire de Bar-le-Duc, l'architecte des Bâtiments de France aurait, d'ores et déjà, annoncé que le mur écroulé devrait être reconstruit à l'identique. 