 1931 : le 1er décembre, naissance à Montbéliard.  1940 : se retrouve seul ; recueilli à l'Hôtel de la Balance.  1945 : évacué en Suisse.  1946 : entre à l'hôtel de Mulhouse puis entame un tour de France. Devient cuisinier à Bordeaux, Remiremont, Saint-Cast. Quitte la France pour la Chaux-de-Fonds, Luxembourg, Bâle.  1956 : départ pour le Canada.  1960 : mariage avec Renée Tarby.  1961 : le couple obtient la « green card » permettant de travailler aux USA. Au total, René Verguet a accumulé 42 certificats de travail.  1965 : reprise de la Tour Henriette.  1990 : départ en retraite. Son fils Jean-Luc lui succède.  2001 : la Tour Henriette, plus ancien restaurant montbéliardais en activité, ferme définitivement ses portes le 31 décembre. Depuis, une artiste-peintre l'a racheté, qui en doit en faire un atelier et une salle d'exposition. 