 Dernièrement, le Tennis de table seloncourtois a organisé le grand prix départemental poussins-benjamins, épreuve qualificative pour la finale régionale qui se déroulera le 30 mars à Beaume-les-Dames. Parmi la cinquantaine de participants, Seloncourt a été bien représentée avec neuf joueurs engagés. Cinq d'entre eux ont obtenu leur qualification pour la prochaine étape du 30 mars. Pour ce grand prix, les vainqueurs de cette journée : Chloé Le Moal (poussine ASPTT Besançon) ; Florence Etieve (benjamine 1 Bourguignon) ; Mélissa Grillon (benjamine 2 Roche-lez-Baupré) ; Théo Pavon (poussin Seloncourt) ; Raphaël Monnot (benjamin 1 Roche) ; Kévin Antoine (benjamin 2 Roche). Les autres joueurs de Seloncourt : Troisième en benjamine 1, Sandy Voisard. Deuxième en benjamin 1 François Crevoisier. Deuxième en benjamine 2 Audrey Ollivier. 