 L'appel à manifester à Verdun et à Luxembourg n'émanait pas du seul PCF comme nous l'avons malencontreusement laissé entendre dans notre édition d'hier. L'appel au « non à la guerre » est en effet signé par quinze organisations meusiennes : l'Amatrami, ATTAC, CGT, CNT, Confédération paysanne FSU, LCR, LDH, MRC, Paix et tiers monde, PCF, PS, les Verts, SGEN CFDT Meuse et Sud culture.  Toutes ces organisations appellent leurs concitoyens à manifester vendredi à Verdun et samedi à Luxembourg.  Vendredi 14 février à 18 h, à Verdun : rendez-vous devant La Poste pour un défilé aux bougies vers le monument à la Victoire, lecture d'un message du collectif adressé à George Bush (apporter votre bougie).  Samedi 15 février, manifestation européenne à Luxembourg à 15 h, gare de Luxembourg. Départ en bus de Verdun à 13 h précises, sur le parking du 8 Mai, participation de 7 €.  - Réservations : tél. 03.29.86.27.57 ou auprès de chaque organisation signataire.  - Arrêts : Etain (mairie) 13 h 15, Bouligny (mairie) 13 h 35, Piennes (place du Marché) 13 h 45, Audun-le-Roman (mairie) 13 h 55. 