 A la salle de la mairie, Gérard Asseline, maire de la commune et Annie Laurent, coordinatrice du Téléthon pour Moriville, recevaient Mme Désirant, coordinatrice du secteur et déléguée départementale, pour la remise du chèque symbolique d'un montant de 2189,97 €.  Les membres du conseil municipal, les enseignants, les bénévoles, les présidentes et présidents des diverses associations de la commune étaient présents.  Après le verre de l'amitié, tous se sont promis de se retrouver l'année prochaine. 