 Une affaire peut en cacher une autre... Dans notre édition d'hier, nous évoquions le cas des agresseurs d'un douanier, le 29 août dernier à Montbéliard. Des agresseurs qui ont été confondus grâce, notamment, à des empreintes digitales relevées sur une bouteille de whisky retrouvée à proximité du lieu de l'agression.  Depuis, les services de police ont procédé à d'autres vérifications, notamment dans d'anciens dossiers non résolus. Les recherches ont été rapidement fructueuses.  Courant 2001, des policiers qui patrouillaient dans le quartier de la Petite-Hollande avaient essuyé des jets de canettes de bière à leur passage. L'un des projectiles avait été récupéré. Il présentait des traces parfaitement exploitables mais ne correspondant à aucun délinquant alors répertorié.  Une comparaison a été effectuée avec celles des protagonistes de l'agression du douanier. Et là, bingo ! « L'affaire remontant à plus d'un an et demi en arrière, les auteurs croyaient sans doute jouir d'une authentique impunité... », constate un enquêteur.  Une fois fichés, les primo-délinquants risquent de voir leurs casiers judiciaires se garnir au même rythme que ces résolutions en chaîne.  Comme quoi il ne faut jamais désespérer... Il se murmure même que certaines (gros) dossiers pourraient prochainement refaire surface. 