 Tous les lundis, une quarantaine de naïades se rendent en bus à la piscine de Laxou, où les attendent leurs deux maîtres-nageurs, Vanessa et Damien, qui les initient ou les perfectionnent dans toutes les nages.  Dans un bassin qui leur est entièrement réservé, les dynamiques sportives sont réparties en trois groupes : débutantes, perfectionnement et sauvetage ou cours libre où chacune évolue à son rythme. « Nous nous retrouvons chaque semaine avec plaisir car l'ambiance est très amicale et l'humour toujours au rendez-vous », souligne Nicole Lescroart, responsable de l'activité au sein de l'Association Familiale.  Départ à 8 h 30 du parking du centre socio-culturel ; informations au 03.83.20.33.32. 