 Malgré la froidure, les sociétaires de l'Amicale boule clervaloise continuent l'entraînement et les jeux, chaque samedi après-midi sur leur boulodrome près du camping. Il faut dire qu'avec Raoul, Marcel, Bernard, Gilbert, Jésus et les autres l'ambiance sur le terrain est plutôt chaleureuse.  L'effectif de l'Amicale a doublé dernièrement : on compte maintenant une quarantaine de boulistes dont une dizaine de jeunes gens. Les inscriptions au club ne sont pas closes : « Les nouveaux adhérents seront toujours les bienvenus », invitent les responsables du club, Bernard Jeannerey et Raoul Beurey.  Le nouveau bureau de l'association se compose également de Jérôme Houg, Lionel Locatelli, Eric Brocard, Robert Halph et de Murielle Bourcard. 