 Depuis le 2 juin 1973, date du serment du jumelage cosigné par Christian Genevard, maire de Morteau, et Heinrich Wolf, bourgmestre de Vöhrenbach, les relations franco-allemandes n'ont jamais faibli.  Les échanges entre les deux communes ne sont pas rares : des scouts de Vöhrenbach ont planté leur camp aux champs Huguenotte ; des artisans et commerçants de Morteau ont participé à des échanges commerciaux à Vöhrenbach ; les élus de la ville allemande sont venus aux comices de Morteau ; en octobre 2002, les élus des deux conseils municipaux se sont retrouvés outre-Rhin.  Ces échanges ont permis de préparer les cérémonies du trentième anniversaire du jumelage qui aura lieu à Morteau, les 18 et 19 octobre. C'est la commission « fêtes et cérémonies » du conseil municipal qui est chargée de mettre sur pied toutes ces festivités.  On sait déjà que, compte-tenu de la date, les animations auront lieu dans des endroits couverts. Le samedi soir sera animé par un orchestre local et la « Stadtkapelle » Les associations de la ville sont déjà sollicitées pour cet anniversaire ouvert à toute la population.  Au cours de la semaine précédant l'anniversaire, des animations sur le thème de l'Allemagne et de l'Europe seront proposées : cinéma, expositions, vente de produits régionaux. Toutes les idées seront les bienvenues. Pour cela on peut contacter Pierre Vaufrey à la mairie. 