 Les trois associations de parents d'élèves ALPE, PEEP et FCPE 54 du collège Edmond de Goncourt se sont mobilisées depuis vendredi pour dénoncer la suppression d'une classe de cinquième par l'inspection académique pour la prochaine rentrée scolaire.  Cette suppression a selon les associations des conséquences importantes : maintien des classes de sixième à venir en surcharge, effectifs trop élevés en cinquième et pour la suite du parcours scolaire au collège.  Lors de la dernière rentrée scolaire, le collège avait déjà perdu trois classes (deux classes de sixième et une classe de quatrième) pour tenir compte d'une baisse d'effectif de 40 élèves. Les associations proposent que cette pause démographique (30 élèves en moins pour la prochaine année scolaire) soit utilisée pour dédoubler les classes, créer des groupes de soutien à effectifs réduits et améliorer les conditions d'enseignement.  Une pétition demandant la réouverture d'une classe de sixième, le maintien de la classe de cinquième et des moyens horaires et humains pour permettre un enseignement de qualité, notamment pour les élèves en difficulté est lancée, elle devrait permettre de soutenir cette action en faveur de la lutte contre l'échec scolaire. 