 « Je n'ai pas arrêté de recevoir des appels depuis mercredi. » Le gérant de « La Ronde des Godillots » Thierry Bochler, de Valdoie, n'a pas vendu les locaux de son magasin. Depuis que nous avons écrit le contraire, il a été obligé de rassurer ses clients (L'Est Républicain du 8 janvier). Il reste ouvert le lundi de 14 h à 19 h et du mardi au samedi de 9 h à 12 h et de 14 h à 19 h.  En fait, ce sont les anciens locaux de l'enseigne, situés au pont du Cravanche, à la sortie de Belfort, qui ont été repris par « Center Mark », spécialisé dans la vente de vêtements féminins et masculins et de chaussures de sport. 