 Explosion à Bruxelles : un disparu. - Une personne était portée disparue hier soir après un incendie suivi d'une explosion, dans un immeuble de cinq étages d'Anderlecht, près de Bruxelles, qui a également fait cinq blessés très graves.  Des données sur le paludisme volées à l'Institut Pasteur de Guyane. - Tout le matériel informatique, contenant des éléments de recherche sur le paludisme et le virus HTLV (virus spécifique à l'homme qui provoque la leucémie), a été volé dans la nuit de mercredi à jeudi à l'Institut Pasteur de la Guyane. Ce vol constitue une « perte énorme » car le centre de primatologie ne « dispose plus de l'intégralité des données sur l'historique de l'élevage de singes-écureuils (saïmiri) ». Cet élevage servait de base à l'élaboration de protocoles d'expérimentation pour la mise au point d'un vaccin contre le paludisme. La Guyane recense 5.000 cas de paludisme, principalement le long des trois grands fleuves du département et sur les sites d'orpaillage clandestin en pleine forêt amazonienne.  Chimiquier à risque bloqué à Sète. - Un chimiquier battant pavillon des îles Tonga, placé sur la liste des 66 navires à risque par la commission européenne, est bloqué dans le port de Sète (Hérault) depuis le 3 février. Une avarie du moteur a été mise à jour lors d'une inspection des Affaires maritimes. La pièce défectueuse devra être changée avant que le chimiquier ne puisse repartir.  Cialis, une nouvelle dragée pour les hommes. - Cialis, nouveau médicament du laboratoire Lilly et de la société américaine de biotechnologie ICOS, présenté comme le concurrent du Viagra, est arrivé hier dans les pharmacies françaises. Ce omprimé jaune paille en forme de dragée, délivré sur ordonnance, est « efficace dès la 16e minute et jusqu'à 24 heures après la prise » sous réserve d'une stimulation sexuelle. L'Allemand Bayer, associé au britannique GlaxoSmithKline, doit lancer prochainement Levitra, une autre pilule contre l'impuissance. 