 RETOUR : Adebayor et Agassa sont rentrés samedi du Togo où les températures étaient de l'ordre de 35° ! Après un entraînement en solitaire dimanche, ils ont participé à la séance avec leurs coéquipiers hier sur le terrain en synthétique de la Plaine de jeu. « Manu a bien suivi le programme que je lui avais donné, constatait Jean Fernandez. Il est affûté » Onyewu est rentré dimanche des Etats-Unis mais il devrait y repartir dans les prochains jours pour cause de sélection nationale.  ATTENTE : Champion de Colombie avec Colo-Colo où il avait été prêté, Moreno devrait revenir à Metz dans les prochains jours. Quant à Sané, son prêt à l'Espérance Tunis est également terminé. Le milieu de terrain est rentré en Moselle mais les dirigeants lorrains ont entamé des discussions avec lui quant à son avenir.  BOBOS : Après avoir passé des examens complémentaires en fin de semaine dernière, Jager n'a toujours pas repris l'entraînement. La déchirure partielle de sa cuisse n'est pas totalement résorbée. Il pourrait retrouver les terrains en fin de semaine. Proment (genou), Marchal (cheville) et Bah (genou) sont allés consulter le professeur Molé à Nancy en raison de petites douleurs. 