 La fédération du Front national de Meurthe-et-Moselle a tenu son congrès départemental, hier après-midi, dans les locaux d'une société de la zone industrielle de la Porte verte à Pulnoy.  Le délégué régional de la Marne, membre du bureau politique a fait le déplacement lorrain pour partager cette réunion avec une quarantaine de militants.  Lancée en début d'après-midi, elle s'est terminée vers 18 h après que les membres du parti ont fait le point de la situation depuis la dernière présidentielle, débattu des sujets d'actualité et abordé la préparation de leur prochain congrès national. 