 C'est dans une ambiance chaleureuse et décontractée que le maire Gérard Cousot a présenté ses vœux à toute la population, enfants et adultes. En présence de représentants du SIVU, du conseiller général et de l'abbé Schmitt, curé de Charmes, le maire a tout d'abord souhaité la bienvenue aux nouveaux résidants du village, puis a remercié les bénévoles qui participent activement à la vie du village. Il a également témoigné sa reconnaissance envers les artisans locaux, créateurs d'emplois, puis a indiqué que le terrain multisports réalisé l'an dernier sera couvert au printemps et son sol stabilisé.  Parmi les projets de la commune, le maire a mentionné l'agrandissement du cimetière, la mise en place d'un abri bus, l'aménagement des chemins d'association foncière et une étude concernant la voirie communale. Mais tout ceci bien sûr, sous réserve d'obtention de subventions. Par ailleurs, Gérard Cousot a indiqué que le Foyer rural met en place actuellement une politique en faveur de la jeunesse, avec des mercredis récréatifs, des activités sur le terrain de sport et des rencontres d'ados avec des adultes bénévoles. Tout ceci n'empêchera pas les manifestations antérieurement organisées par l'association Sports et Loisirs d'être reconduites, tels que le vide-greniers ou le loto.  La parole revenait ensuite à Gilbert Didierjean, qui a renouvelé le discours tenu dans d'autres communes, à savoir l'intercommunalité et sa fiscalité, entre autre. « Trop d'impôt tue l'impôt », a-t-il assuré. Et c'est autour du vin d'honneur, avec de jeunes enfants courant au milieu des adultes, que s'est terminée cette sympathique réunion. 