 NANCY. _ Président de la Fédération française, Christian Bimes sera à Nancy le mardi 29 avril à l'occasion de l'inauguration des nouveaux locaux du CD 54 sis sur un terrain de 600m2 contigu aux installations de l'Alérion Tennis Parc à Gentilly. L'occasion pour Christian Bimes de rencontrer les responsables du tennis départemental qui ont pris possession dès hier du chalet en bois de 90m2 édifié ces derniers mois, après avoir déménagé leurs dossiers de la Cité des Sports à Nancy-Thermal, lieu de l'ancien siège. 