 La prochaine séance de cinéma aura lieu vendredi 24 janvier, à 20 h 30, à la salle des associations. « Ah, si j'étais riche » : comédie de Michel Munz et Gérard Bitton, avec Jean-Pierre Daroussin, Richard Berry, Valéria Bruni-Tedeschi, François Morel, Daniel Ceccaldi (France, 1 h 40).  Entre sa femme qui engage une procédure de divorce, les dettes qui s'accumulent et un emploi en péril, Aldo Bonnard voit sa vie se déliter, jusqu'au jour où il gagne une fortune au loto. Alors qu'il s'apprête à annoncer la nouvelle à sa femme, il découvre qu'elle le trompe. Il est confronté au choix suivant : soit partager ses gains faramineux avec sa femme et son rival, soit dissimuler sa fortune et feindre avoir gagné après son divorce... 