 L'assemblée générale de l'Association récréative et culturelle d'Amage (ARCA) s'est déroulée sous la présidence de Pascal Thouvenot et en présence de Jean-Louis Petit, maire d'Amage, dans la salle de la mairie.  Le président a présenté le bilan financier positif de l'année 2002.  Grâce aux bons résultats obtenus lors des différentes manifestations, l'ARCA est entrée dans une phase d'investissements avec l'achat d'une cafetière de 40 tasses, d'un téléviseur, d'un magnétoscope et d'un magnétophone pour les cours d'anglais.  En plus des manifestations prévues en 2003, le président a soulevé l'idée de créer une bibliothèque ou négocier le passage du bibliobus sur Amage.  Manifestations 2003 : samedi 5 juillet, fête d'Amage ; dimanche 17 août, 2e vide-greniers ; dimanche 5 octobre, 3e édition des « Foulées d'Amage » ; et enfin toute l'année (hors vacances scolaires) des cours d'anglais le mardi à 20 h 30 pour les adultes et le mercredi de 10 h 30 à 11 h 30 pour les enfants à partir du CE, dispensés par Bruno Heymann.  Nouveau bureau : président, Pascal Thouvenot ; vice-président, Jean-Noël Dirand ; trésorière, Colette Grandjean ; adjointe, Anne Thouvenot ; secrétaire, Charlotte Petit. 