 La chorale de l'Unité pastorale du Val de la Dame Blanche regroupe les choristes de huit villages (Châtillon-le-Duc, Tallenay, Geneuille, Chevroz, Devecey, Bonnay, Mérey-Vieilley, Vieilley) sous la direction de Jean Auriol, secondé par Joëlle Stucklé. Les organistes Gérard Bourdon et Clotilde Parvaux assurent l'accompagnement des offices.  Au cours de la dernière soirée festive, la fête avait lieu à Châtillon le jour du Nouvel An chinois. Soixante convives ont eu droit à différents sketches, des chants, des danses asiatiques, sans oublier un horoscope chinois un peu fantaisiste, le tout dans la bonne humeur. 