 Aujourd'hui, c'est dimanche. Un jour où l'on a plus de temps. Que l'on utilise pour faire la grasse matinée, pour aller voir des amis, pour flâner. Alors pourquoi ne pas prendre une heure ou deux pour visiter l'exposition « Le temps : questions de mesures » organisée par la maison des jeunes et de la culture.  Les bénévoles ont réussi à aborder un vaste sujet pour le transformer en une exposition « statique » mais combien intéressante et instructive. On y développe la division du temps en ère, en siècle, en année, en mois, en jour, en heure..., les saisons, la lune, les fuseaux horaires.  Plusieurs horloges indiquent l'heure en plusieurs endroits du monde, illustrant ainsi le décalage horaire.  A côté du temps naturel, du temps mesuré (avec les horloges par exemple), on peut s'arrêter sur le temps de la vie (le temps biologique, psychologique) « tout le monde a eu son jour le plus long, qui n'a en fait que 24 heures, pas plus » comme l'a dit Cyrille Bronique, le président de la MJC. Il y a aussi le temps social « le temps joue dans la vie humaine un rôle capital. Il peut être aussi bien celui qui libère que celui qui asservit ».  Autre axe abordé, la mémoire du temps, celle qui conserve le passé. Les photos, les livres, la peinture en sont de précieux témoignages qui s'effacent moins vite que ne s'égrènent les années, les siècles...  L'exposition est visible aujourd'hui de 14 h à 18 h à la salle des fêtes. Entrée : 2 euros. 