 Après leur première assemblée générale la toute jeune « amicale des donneurs de sang » d'Ecrouves peut être satisfaite de l'année écoulée. Le président évoque le bilan moral et d'activités retrace la constitution de cette structure associative type 1901, les contacts et liens avec l'organisme départemental pour être fédéré et bénéficier de la logistique et fait état des deux collectes effectuées à Ecrouves en février et juillet 2002 avec plus de cent donneurs.  Le bilan financier, présenté par la trésorière, donne un léger excédent en rapport avec l'activité ; les besoins seront tout autre pour 2003. A noter 18 personnes sont venues adhérer à l'amicale en 2002, la cotisation est fixée à 2 € par personne. En dehors des collectes prévues sur Ecrouves, les projets 2003 seraient d'organiser plusieurs concours de cartes, voir un loto pour trouver des moyens financiers afin de faire face aux dépenses (matériels, cotisations départementales, assurances, promouvoir les actions...). Les bilans sont approuvés par l'assemblée et le bureau est reconduit dans ses fonctions : président Guy Anstett, trésorière Laurence Mougeot, secrétaire Paquerette Trousson. Le maire, empêché, salut et soutient l'action de l'amicale. Roger Sillaire, adjoint aux associations, lui-même « donneur », indique que « La municipalité favorisera et apportera toute son aide matérielle et financière pour le développement des activités de l'amicale qui fait œuvre du don de soi au travers des collectes de sang, si utile à la vie ». 