 Jeudi soir, en collaboration avec le directeur départemental de la protection judiciaire de la jeunesse et la directrice du centre d'action éducative de l'avenue du 94e-RI de Bar-le-Duc, policiers et douaniers ont fouillé le foyer à la recherche de stupéfiants.  Une « visite » de sensibilisation en direction des jeunes afin de leur rappeler l'interdit en la matière, ce que les éducateurs ont parfois du mal à faire passer. Les jeunes ont pu prendre conscience qu'à tout moment policiers et douaniers pouvaient intervenir dans l'enceinte du foyer. 