 Le maire rappelle aux conseillers, la requête de M. Grandadam déposée auprès du tribunal administratif contre la commune de Pexonne concernant l'application du droit de préemption urbain pour les parcelles cadastrées section A n°84 et A n°621.  Le conseil municipal autorise le maire à ester en justice pour défendre les intérêts de la commune.  Le conseil désigne M. Aubert, architecte DPLG pour assurer la maîtrise d'oeuvre concernant le projet d'aménagement de deux logements communaux dans la maison située 6, Place du 27 Août 1944.  Après étude de plusieurs devis pour le terrain multisports, il demande au maire d'évaluer le montant de subventions possibles pour la réalisation d'un tel aménagement, avant de choisir un projet définitif.  Il décide de solliciter le concours de la DDE pour une mission de maîtrise d'oeuvre, étude et travaux relatifs à la suppression du réseau d'eau de la rue de la Rochotte.  Enfin, le conseil demande à l'entreprise Alizon des devis pour des travaux futurs sur le réseau d'éclairage public. 