 La troupe théâtrale présente sa nouvelle pièce « Vacances de rêve », de Francis Joffo. C'est la quatorzième saison de cette joyeuse troupe qui ne cesse de faire rire les spectateurs toujours nombreux à toutes les séances.  Les représentations de cette magnifique pièce auront lieu cette année à la maison du temps libre les 1er, 7, 8, 14 et 15 mars à 21 h, ainsi que le 2 mars à 15 h.  Les acteurs Lydia Viénot, Gabriel Vienet, Daniel Lopez, Patrice Gras, Valérie Tortolin, Véronique Gelin, Céline Gras, Jacky Guedat et Pauline Vienet sont actuellement en pleine répétition, préparant leur spectacle comme chaque année, avec un grand professionnalisme, bien qu'étant tous artistes amateurs. Ils espèrent cette année encore un nombreux public pour les encourager et les applaudir dans toutes les séances programmées pour ce mois de mars.  Les billets d'entrée ou les réservations peuvent être retenus à l'agence postale ou au 03.81.93.13.96 le matin. Entrée : adultes 6 €, enfants de 4 à 12 ans 4 €.                