 MULHOUSE. - L'usine PSA Peugeot Citroën de Mulhouse va investir 370 millions d'euros pour ses équipements de production cette année. Ces investissements adapteront la totalité de l'usine à la construction de véhicules milieu de gamme, vers lesquels l'usine Mulhouse devrait se spécialiser progressivement à l'instar du site voisin de Sochaux.  La Peugeot 307, qui fait partie du milieu de gamme, représentera ainsi deux tiers de l'activité de l'usine de Mulhouse cette année (53 % en 2002). Le reste de la production se répartira entre la Peugeot 206 berline et la 206 coupé-cabriolet. En 2002, l'usine de Mulhouse a enregistré une production record, avec 448.912 voitures, dont les trois quarts pour les marchés étrangers. Le chantier principal de 2003 sera la mise en service d'une nouvelle unité de peinture, qui aura mobilisé 230 millions d'euros d'investissements entre 2001 et 2003.  L'usine PSA de Mulhouse employait 13.500 salariés, dont 1.700 intérimaires à la fin de 2002. 