 Le conseil municipal aura lieu ce vendredi 7 février à 20 h 30.  Ordre du jour : bibliothèque : règlement intérieur, tarification, participation de la commune à l'achat de fond de livres. Demande de subvention à divers organismes pour le fonctionnement et l'investissement.  Centre polyvalent : étude d'impact et correction acoustique. Demande de subvention pour travaux. Barème 2002 de l'indemnité représentative de logement versée aux instituteurs.  Aire de jeux : résultat des consultations après négociations et lancement des travaux. Prise en charge de frais de formation d'un agent communal et d'un bénévole. Adhésion de la commune d'Haraucourt à la Communauté de Communes du Grand-Couronné.  Forêt : martelage des parcelles 2 et 12. Participation complémentaire de la commune au Syndicat Omnisport du Grand-Couronné. Questions diverses.  Aménagement foncier : mercredi 12 février à 13 h 30 devant la mairie, réunion des membres de la Commission et Sous-Commission de l'Aménagement Foncier pour le classement des vergers. Présence indispensable.  6e Marathon contre le Cancer : réunion publique préparatoire. La présence de toutes les personnes de bonne volonté est souhaitée, ainsi que les associations, clubs et comités du secteur pour jeudi 13 février à 20 h 30 dans la salle polyvalente. 