 Jeunesse et territoire Seille Sud et le foyer rural de Jeandelaincourt organisent un centre de loisirs du 24 février au 7 mars, rue du Stade, au foyer rural de Jeandelaincourt. Le centre de loisirs accueille les enfants à partir de 3 ans jusqu'à 13 ans. Les activités proposées seront diverses : carnaval, cuisine, patinoire, sortie Tubi-Tuba, cinéma « Harry Potter » et des activités qui seront décidées par les enfants. L'équipe d'animation souhaiterait que les enfants apportent leurs bottes en caoutchouc.  L'accueil se fait le matin à partir de 8 h 30 jusque 9 h, et le soir de 17 h à 17 h 30 (petit-déjeuner et repas compris). Tarifs 13 € par jour avec repas ou 65 € la semaine. Les bons CAF et MSA sont acceptés. Le nombre de places étant limitées, les inscriptions sont prises le samedi 15 février de 10 h à 12 h au foyer rural de Jeandelaincourt. Réservation et inscription Chantal Welsch, tél. 03.83.31.46.28 (en soirée) ; Nathalie Ferreira, tél. 03.83.31.42.27 (en soirée) ; Karine Humbert, tél. 03.83.31.35.72 ; Julien Niederlaender, tél. 06.68.48.07.07. 