 « C'est le plus puissant instrument de culture de la civilisation moderne », écrivait en 1958 Jean Giono à Henri Filipacchi, le fondateur du ÙLivre de Poche. Depuis 1953, à raison de 360 nouveautés chaque année, c'est au total un milliard de volumes qui ont été diffusés. Parmi les auteurs best-sellers en cinquante ans figurent en tête Agatha Christie (40 millions d'exemplaires), suivie d'Emile Zola (22 millions), de Mary Higgins Clark (16 millions), d'Hervé Bazin (12,5 millions) et de Guy de Maupassant (10,7 millions). L'an dernier, les trois meilleures ventes du Livre de Poche ont été Mary Higgins Clark (280.000 exemplaires pour « Avant de te dire adieu »), Bernard Werber (250.000 exemplaires de « L'Empire des anges ») et Amélie Nothomb (230.000 exemplaires de « Métaphysique des tubes »), laquelle a également écoulé en 2002 150.000 exemplaires de « Stupeur et tremblements », 65.000 exemplaires du « Sabotage amoureux », 60.000 exemplaires de « Mercure », autant des « Catilinaires » et 55.000 exemplaires d'« Attentat » ! Depuis 1953, les deux titres multimillionnaires sont « Le Grand Meaulnes » et « Vipère au poing ». Chez ÙFolio, Albert Camus avec « L'étranger » atteint le record de 5,9 millions d'exemplaires tandis que « L'Alchimiste » de Paulo Coelho (ÙJ'ai Lu) a été vendu à 1,5 million d'exemplaires et « Cent ans de solitude » de Gabriel Garcia Marquez à 1 million (ÙPoints Seuil). 