 Le chœur des Cordeliers a donné un concert en la basilique Notre-Dame de Lourdes, dans le cadre des festivités religieuses de la paroisse. Le chœur était accompagné à l'orgue par Pierre Cortellezzi, sous la direction de Joël Gros, chef de chœur depuis 12 ans.  Le public, venu en nombre, a apprécié la talentueuse interprétation d'une belle variété d'œuvres de musique sacrée sur le thème de Marie. Les mélomanes ont pu reconnaître Bach, Schubert, Haëndel, Pergolese, Dvorak et Rossini. Ce même programme sera interprété à Dieuze fin juin.  Quant à l'actualité, le chœur travaille activement aux préparations et répétitions des concerts de la rentrée de septembre 2003. 