 Mardi, à 21 h, un accident s'est produit au passage à niveau de Bussurel, rue des sapins, route menant à Bethoncourt. Un homme seul, né en 1976, originaire de Grand-Charmont, venant de Bussurel, s'est engagé sur le passage à niveau et a perdu le contrôle de sa voiture qui s'est retrouvée bloquée sur les cailloux du ballast entre les deux voies. Le chauffeur eut alors la présence d'esprit de quitter son véhicule : un TER, arrivant de Besançon peu après, heurta la voiture avec pour conséquences de légers dégâts matériels pour le TER. Et beaucoup plus conséquents pour la voiture.  La police d'Héricourt a soumis le chauffeur à un contrôle d'alcoolémie dont le test s'est révélé positif. En état de choc, le chauffeur a été conduit à l'hôpital de Montbéliard.  Le TER accidenté, dont aucun passager n'a été blessé, a repris son voyage vers Belfort. Il était 22 h 40. 