 Les membres du conseil d'administration du collège Alphonse-Cytère se sont réunis jeudi soir. Mais à quoi sert un conseil d'administration et qui y est représenté ?  Au collège Alphonse-Cytère, il s'agit d'une assemblée tripartite (30 membres). De droit, le principal, l'adjoint au principal, le gestionnaire et la conseillère principale d'éducation y siègent. Viennent ensuite les représentants des collectivités territoriales, la conseillère générale, deux membres de la commune de Rambervillers, un délégué du Syndicat Intercommunal Scolaire et deux personnes qualifiées.  Pour l'établissement, sept professeurs et trois agents y sont représentés ; sept parents d'élèves et trois élèves s'y ajoutent après des élections. Au conseil d'administration, divers sujets sont abordés et votés. Un ordre du jour est établi et envoyé aux personnes siégeantes et celles-ci peuvent soumettre des questions. Que ce soit sur la gestion financière, les horaires accordés pour l'enseignement des professeurs ou du personnel, le nombre de postes, les projets des professeurs, les problèmes rencontrés... toutes ces décisions sont prises par le conseil d'administration. 