 La troupe communale de théâtre a proposé, samedi, à la salle paroissiale, son nouveau spectacle. La formule des années précédentes, avec trois pièces mises en scène, a été reprise.  La première, signée Marchenelles et Bert, « La roulotte aux sortilèges », est un drame en trois actes. Le suspense est total sur la recherche des origines de la jeune Stella, et le dénouement, comme il se doit, inattendu.  Les deux farces paysannes qui suivent, aux titres évocateurs, « Marions Valentine » de Thareau et « Comme cou et chemise » de Besson sont croustillantes, pleines de rebondissements, de jeux de mots et de bonnes chutes.  Toutes ces pièces ont en outre l'avantage d'être adaptées aux acteurs de la troupe, les rôles collant naturellement à la peau des différents personnages savoureux. Difficile de les citer, car ils sont 25. Décors et costumes sont également de qualité.  Bravo à toute l'équipe, y compris aux sept techniciens.  Trois séances seront encore données : les 1er, 2 et 22 février. 