 Conte en troc : en ce début d'année une nouvelle activité conte est mis en place avec la participation de conteurs amateurs « Conte en troc ». A partir du mois de janvier des conteurs seront reçus à la bibliothèque le mercredi après-midi pour une demi-heure, ces séances de contes seront proposées aux enfants à partir de 6 ans. Premières dates à retenir aujourd'hui 22 janvier à 15 h.  Bricolage, travaux manuels : voici la date à retenir : mercredi 5 février : masques de carnaval (apporter peinture, feutres, ciseaux...). 