 Mort d'un expulsé : ouverture d'une information judiciaire. - Le parquet de Bobigny (Seine-Saint-Denis) a ouvert hier une information judiciaire contre X pour homicide involontaire après la mort d'un Somalien âgé de 24 ans en situation irrégulière qui devait être reconduit en Afrique. Les causes de la mort retenues par les médecins légistes après l'autopsie pratiquée ne sont pas précisées. Le parquet de Bobigny a saisi l'inspection générale des services (IGS, police des polices) pour diligenter une enquête administrative.  18 mois ferme pour le chauffard meurtrier. - Un automobiliste de 24 ans, auteur d'un accident mortel à Sazes (Gard) alors qu'il conduisait en état d'ivresse et en vitesse excessive, a été condamné hier par le tribunal correctionnel de Nîmes à 24 mois de prison dont 18 mois ferme. Le tribunal s'est montré plus sévère que le ministère public qui avait requis un an de prison ferme et un an avec sursis.  Deux rottweillers attaquent un garçon de 7 ans. - Un garçon de 7 ans a été grièvement blessé samedi à Fréjus (Var) par deux rottweilers qui l'ont mordu au visage, à un bras et à une jambe. L'enfant faisait du vélo dans la propriété varoise de son grand-père lorsque les chiens se sont attaqués à lui. Les chiens, un mâle et une femelle de deux ans, déclarés, tatoués et assurés, se sont échappés de leur enclos situé près de l'aire de stationnement où le garçonnet faisait de la bicyclette. Alerté par les cris, le père est accouru, mettant en fuite les molosses qui ont grièvement mordu l'enfant au menton, à un bras et à une jambe. Il a été transféré à l'hôpital de Fréjus puis à Nice où il a reçu de nombreux points de suture.  L'Airbus finit son atterrissage dans un champ. - Un Airbus A330 de la compagnie charter allemande LTU, arrivant de Paris, avec 200 passagers à bord, a terminé dans un champ sa manœuvre d'atterrissage sur l'aéroport de Rheinmuenster, près de Baden-Baden, sans faire de blessés.  Elèves de 8 ans exclus d'une école primaire. - Cinq élèves de CE1 d'une école primaire de Toulouse impliqués dans une agression collective contre un de leurs camarades il y a une semaine ont été exclus trois jours de leur établissement. Cette sanction, exceptionnelle pour des enfants âgés de 8 ans, a été prononcée par l'inspection pour « montrer de façon symbolique que ce dérapage n'est pas tolérable dans un établissement scolaire ».  « Les taches du léopard » - Les éditions Fayard feront paraître vendredi le roman de Françoise Giroud, décédée dimanche, « Les taches du léopard », qui devait initialement sortir en librairie le 4 février.  Six mois ferme pour un routier qui avait provoqué un accident mortel. - Un chauffeur-routier de 36 ans, qui avait provoqué la mort d'un automobiliste dont il avait écrasé la voiture à Saint-Etienne, a été condamné hier à deux ans de prison dont 6 mois ferme. . 