 A Cravanche, dans la nuit de samedi à dimanche, vers 3 h, un Belfortain de 20 ans, prénommé Mehdi, a pris un malin plaisir à jouer au fanfaron et à narguer la police.  Passablement ivre après une soirée très arrosée chez l'une de ses connaissances, il n'a pas trouvé d'autre moyen pour regagner son domicile que de voler la voiture d'un agent de sécurité du site de l'Alstom qui patrouillait à proximité de la porte des Trois Chênes. Celui-ci avait laissé les clés sur le contact pendant sa ronde.  Il s'est alors dirigé vers l'avenue du Château d'eau à Belfort où il a eu un accident avec le véhicule. Il ne s'est démonté pour autant et n'a pas hésité à appeler la police d'une cabine téléphonique pour se vanter de son équipée nocturne.  Une patrouille de gardiens de la paix qui circulait à proximité l'a cueilli dans la cabine. L'individu présentait un taux de 1,48 gramme d'alcool par litre de sang et, cerise sur le gâteau, il ne possède pas de permis de conduire.  Il devra s'expliquer devant le tribunal correctionnel le 14 mars prochain. 