 Comme chaque année, la bibliothèque municipale s'associe à celles d'Audincourt, Montbéliard et Valentigney, pour participer à la quinzaine des littératures étrangères, du 23 janvier au 10 février. Le Sénégal sera à l'honneur fin janvier avec un hommage particulier à Léopold Sédar Senghor, homme politique, poète et écrivain, décédé il y a peu.  Une exposition composée de douze tableaux évoquera son œuvre littéraire et son engagement public en tant que président de la république du Sénégal durant vingt ans. Les Bethoncourtois sont cordialement invités à l'inauguration de cette manifestation programmée le 24 janvier à 18 h, en présence de Fatou Diome, romancière, Amadou Elimane Kane, poète, et Souleymane Mobdj, conteur, qui animeront les manifestations culturelles de cette quinzaine. Un programme complet de cette opération sera prochainement à la disposition de chacun à la bibliothèque et à la mairie.  Avec l'Arche comme partenaire, la ville accueillera également à cette occasion un spectacle de contes africains accompagnés musicalement au piano et par vingt instruments différents de percussions traditionnelles africaines, lundi 27 janvier à 20 h 30. Entrée libre. 