 Les employés de la ville ont commencé hier à enlever les 600 mètres de guirlandes qui, le soir venu, faisaient toute sa féerie. Installé après le passage de Saint-Nicolas, le grand sapin (20 m sur son socle) venu des Vosges se retire avec les derniers jours de janvier. Si la météo ne s'en mêle pas, il devrait quitter aujourd'hui la place Stanislas. Pour gagner le centre technique. Les branches d'un côté, direction : le broyeur. Le tronc de l'autre, destiné à finir en planches. Au grand dam de tous ceux qui l'avaient côtoyé, chéri, envié.  Dix mois à attendre avant de connaître son successeur. Ce sera long... 