 Instance locale de coordination gérontologique  Demain, à 15 h, à la salle de la mairie, se déroulera l'assemblée générale de l'instance locale de coordination gérontologique. A l'ordre du jour : rapport moral de la présidente, Monique Charpentier ; bilan financier et élection du 1/3 sortant du conseil d'administration.  Intervention de l'association Alzheimer et troubles apparentés, animée par le Docteur De Guio, gériatre et par M. Marchal de l'association Alzheimer.  Réunion « ÙEntre frères »  L'équipe de préparation d'« Entre frères » invite toutes les personnes sensibles au bon fonctionnement et à l'avenir de ce bulletin, à venir participer à la réunion qui aura lieu lundi 10 février à 18 h au presbytère du village. 