 C'est dorénavant une habitude pour les « Rats d'Auteurs » qui aiment venir sur le territoire bouxiérois pour le lancement de leur pièce de l'année. Ces comédiens amateurs, issus principalement de Jeandelaincourt, viendront présenter samedi 1er mars, de 20 h 30 à 23 h 30, dans la salle du Père-Gérard, leur dernier « bébé »  Au programme : « A qui la vache ? », un vaudeville en un acte de Pierre Thomas. Suivra « Au rayon des aquariums » une comédie également en un acte et « A propos de pattes », une seconde comédie en un acte de E. -J. Sorson. 