 Achat de terrain : le maire a rappelé que le service des domaines avait été contacté pour proposer une estimation du terrain voisin de la salle polyvalente qui sert de parking et d'annexes aux diverses manifestations dans le village. Après constat de la nécessité de travaux d'assainissement sur ce terrain, le conseil se met d'accord sur un prix d'achat à proposer au vendeur et autorise le maire à mettre en route le processus d'achat s'il y a entente entre les deux parties.  Communauté de communes : tout au long de l'année dernière, les communes de la vallée de la Moselle renforcées par quelques communes du Saintois ont travaillé sur un projet de communauté de communes et ont fini par réaliser un premier document de synthèse sur les compétences éventuelles à retenir. Après avoir étudié ce document et avoir entendu les explications du maire, le conseil, à l'unanimité, décide d'adhérer à la communauté de communes telle qu'elle est proposée.  Coupes de bois : l'ONF a proposé commune un certain nombre de coupes de bois à effectuer dans la forêt communale de la Poix. Considérant qu'il reste encore beaucoup de bois à façonner depuis la tempête sur l'ensemble de la forêt, le conseil décide d'ajourner l'exploitation de coupes pour 2003.  Tirage de lots de bois : Bernard Gérard fait part que six candidats se sont inscrits pour des lots de bois. Le tirage de lots a été fixé au vendredi 7 février, à 18 h, à la mairie.  Prix de vente du bois à façonner : le bois, qui sera façonné, sera vendu, cette année, 1,50 € le m3. 