 Le temps qui passe est une notion que les enfants abordent pendant leur scolarité. Un concept très riche mais également difficile d'accès. D'où l'idée de Nathalie Duvic, enseignante au CP-CE1 à l'école élémentaire, d'inviter les grands-parents des élèves à venir parler du temps où ils étaient eux-mêmes écoliers.Une rencontre fructueuse que les petits écoliers ont longuement préparé.  Ainsi, cinq thèmes ont été dégagés : la récréation et ses jeux, l'organisation de la semaine scolaire, les horaires de l'école et le temps péri-scolaire, les leçons, devoirs et matières, le matériel et enfin les maîtresses et les maîtres.  Un riche débat fait de questions-réponses s'est engagé d'autant plus facilement que dix grands-parents ont répondu à l'appel de la maîtresse.  Très vite, on a pu mesurer combien les évolutions dans tous ces domaines avaient été fortes. A l'exemple des photocopies inconnues des grands-parents ou des méthodes pédagogiques qui rendent les enfants davantage acteurs. Ou à l'inverse des blouses portées par les grands-parents. ou bien encore de la mixité qu'ils n'ont pas connue.  Mais de toute évidence, comme du temps des grands-parents, les élèves continuent à avoir des notes. Et comme eux, les têtes blondes et brunes les espèrent toujours bonnes. 