 L'association du Vieux Châtel met en place un atelier théâtre à la salle polyvalente de Châtel-sur-Moselle tous les mercredis de 14 h à 16 h, à partir du 8 janvier. Le travail comprendra de l'expression corporelle, de l'expression vocale (respiration surtout), de l'improvisation et de l'étude de textes (anciens et contemporains). Aucun spectacle n'est en préparation pour cette année. Il s'agit donc seulement d'une initiation au théâtre qui peut donc être à la portée de tous, même de personnes qui n'ont jamais pratiqué. Atelier ouvert aux adolescents et adultes. 