 Dernièrement, les bénévoles et membres de l'association locale les Tavagnés se sont retrouvés à la salle des fêtes pour leur traditionnelle assemblée générale. Le maire avait répondu également présent à ce rendez-vous.  Tour à tour, les différents responsables présentèrent leur bilan d'activités 2002. Le bilan financier 2002 ainsi que le budget prévisionnel 2003 furent approuvés. En projet pour 2003, le loto, un repas dansant, un méchoui et un support logistique à la Varinot, ainsi que plusieurs autres projets de sortie furent avancés par le président.  A l'issue du renouvellement du tiers sortant et de l'élection du conseil d'administration, eut lieu l'élection du bureau qui fut reconduit dans sa globalité. Un pot clôtura ce sympathique rendez-vous annuel. 