 Comme tous les ans, la traditionnelle cérémonie de la Saint-Vincent a rassemblé une foule nombreuse à la salle Lorraine. Après la magnifique prestation de l'harmonie Jeanne-d'Arc de Dombasle, qui a encore accentué le côté festif de la manifestation, le président de l'association des Vignerons, André Marchal, a pris la parole pour se féliciter des vendanges de l'année 2002. Il a rappelé que la fête de la Saint-Vincent, si elle existait depuis de nombreux siècles, avait vu son renouveau à Sommerviller en 1950.  Il a ensuite cité quelques dictons relatifs aux vendanges et à la Saint-Vincent, qui illustraient bien l'importance que revêtait la culture de la vigne dans le village. On a ensuite procédé au tirage au sort du nouveau gardien de la statue de saint Vincent. C'est Jean-Marie Ricard d'Haraucourt qui a eu cet honneur. Membre de l'association depuis 4 ans, il a produit 340 l de vin cette année. Il devra entretenir soigneusement la statue du saint, la fleurir régulièrement afin que les vendanges de l'année 2003 soient productives. Les participants se sont fait ensuite un plaisir de tester les « crus » présentés par les vignerons avec en particulier celui réalisé lors de la fête des Vendanges du mois de septembre, qui, s'il travaillait encore un peu, n'en a pas moins ravi les connaisseurs, surtout ceux qui, à cette occasion, avaient écrasé le raisin avec les pieds à même la cuve. 