 Le ramassage des objets encombrants sur notre commune se fera le mardi 18 mars 2003, le mardi 24 juin 2003 et le mercredi 12 novembre 2003. Sont compris dans les déchets encombrants des ménages : téléviseurs, réfrigérateurs, congélateurs, matelas, lits, caisses, fauteuils, chaises, bidons, gazinières, vélos, tables, ferraille et moquette issues des ménages, objets volumineux démontés, bois issu du bricolage familial, pneus (2 par foyer), appareils ménagers et objets mobiliers inférieurs à 2 m de haut ou de long, 1,6m de large et pouvant être manipulés par deux personnes.  Sont exclus : déblais, gravats, décombres et débris provenant des travaux publics, des travaux d'entreprises et des gros travaux des particuliers, bidons remplis d'huile ou d'hydrocarbure, fûts, batteries de voiture, carcasses industrielles ou agricoles, moteurs de motocyclette et de véhicules, produits d'isolation de type amiante... 