 A l'occasion des vœux, André Thomas, le maire, a réuni, les villageois. Il débuta son discours par une rétrospective des réalisations des travaux de 2002 : aménagement arrière de la salle polyvalente avec des massifs de fleurs, de gazon et des arbres d'ornement. Les travaux de viabilité, sur la route d'Houdreville (eau, assainissement et électricité) sont terminés. Implantation d'une nouvelle borne incendie au carrefour de la route d'Houdreville et d'Houdelmont.  Il est prévu pour 2003 l'aménagement d'un chemin, permettant à chacun de marcher librement le long de la chaussée sur les accotements et les trottoirs en toute sécurité.  Prochainement, il sera demandé aux habitants d'apporter des suggestions sur un cahier et elles seront proposées au conseil municipal lors d'une réunion. André Thomas a remercié une bonne partie de la population qui a fait un effort considérable pour le fleurissement du village et « vous demande de poursuivre vos efforts cette année »  Le maire présenta les cinq nouvelles familles qui se sont installées courant 2002 et leur offrit à chacune un livre de bienvenue.  Il invita Jean-Jacques Henry, président de la communauté de communes du Saintois à donner les raisons de l'augmentation de coût des ordures ménagères.  « Mon vœu le plus cher est que tous les habitants du village puissent vivre dans les meilleures conditions possibles et qu'une parfaite harmonie s'installe entre toutes les générations dans un respect réciproque » fut le mot de conclusion du maire. 