 NUMEROS. Atita Diompy et Cédric Lecluse se sont vus attribuer l'un et l'autre un numéro de maillot jusqu'à la fin de saison : 31 pour le premier, 27 pour le second.  ABSENTS. Lecluse et Diompy ne figurent pas dans l'équipe retenue par Correa ce soir. L'un et l'autre ne sont pas qualifiés. Manquent également Sébastien Chabaud et Pape Diakhate, suspendus, sans oublier Rodrigues, Zerka, Biancalani et Rigole, blessés.  ADVERSAIRES. Atita Diompy prend peu à peu ses marques à l'ASNL. Le défenseur peut notamment s'appuyer sur la présence de son compatriote sénégalais Pape Diakhate. « On se connaissait déjà à Dakar » souriait hier l'ancien joueur du PSG. « Pas comme coéquipiers, mais comme adversaires ».  AMICAL. Les Toulois, qui évoluent en DH, retrouveront demain (10 h) en amical en forêt de Haye, une formation nancéienne consolidée par la présence de plusieurs professionnels. Chabaud, Diakhate, Lecluse et Rambo participeront ainsi a la rencontre, de même que Diompy, a décidé Pablo Correa.  CONVOCATIONS. 13 h : ouverture des caisses à la boutique Passion Foot ; 15 h : contrôleur parking sécurisé, contrôleurs parkings, équipe de la coordination ; 16 h : chefs de portes et responsables de tribunes, contrôleurs ; 16 h 30 : caissiers ; 17 h 30 : ouverture des caisses. 