 NOVILLARS. _ Roche Novillars (2) et Giro Lepuix 1-1.  Terrain gelé et bosselé : dur de proposer un jeu de qualité dans ces conditions. Les constructions à terre étant difficilement réalisables, les joueurs étaient conttraints de jouer long par des ballons aériens plutôt difficiles à négocier. Les occasions étaient partagées mais la plus franche fut un tir sur le poteau à mettre sur le compte de l'attaquant de l'ERN. Alors que les visiteurs pensaient rejoindre les vestiaires sur un score de parité, J. Bardey adressait un centre de l'aile droite que recevait Falloué et celui-ci trompait le gardien d'une frappe imparable (44e).  En seconde période, le match était tout aussi équilibré. Les visiteurs se montraient cependant un peu plus dangereux. Ils auraient pu égaliser sur coup franc mais Murgia effectuait un arrêt en deux temps et retardait l'échéance (65e). Le tournant du match eut lieu lorsque Joséphine s'en allait au but en passant son défenseur ; ce dernier, ainsi que toute la défense, croyant que l'arbitre allait sifflé un coup franc s'arrêtait de jouer. L'attaquant partait seul au but et offrait à son équipe le but égalisateur. Les Ententistes poussaient durant les derniers instants du match, en vain. J. Thirion soulignait le sérieux dont ont fait preuve ses joueurs qui n'ont rien lâché. Finalement le match nul semble plutôt logique sur l'ensemble de la rencontre.  Les buts :  ERN (2) : Falloué (44e).  Giro Lepuix : Joséphine (80e). 