 MONTBÉLIARD. _ Il y a un an, Grégory Gaultier avait failli créer la surprise lors de la finale des Championnats. Mais après avoir mené 9-2, 5-0, l'Audincourtois avait finalement dû s'incliner face à Thierry Lincou, l'un des cinq meilleurs joueurs mondiaux.  Ce week-end à Gravelines, Grégory Gaultier tentera à nouveau d'atteindre la finale nationale. Une mission bien difficile puisqu'il figure dans la même partie de tableau que Lincou qu'il devrait rencontrer en fin d'après-midi en demi-finale... 