 A l'initiative de l'ACCA de Buissoncourt, les chasseurs ont accueilli les habitants dernièrement, afin de leur expliquer leur amour pour la nature et la gestion appliquée.  « Nous avons essayé de leur faire comprendre les règles de sécurité, comment s'organise une chasse, le poste, la traque, ce que l'on tire », précise Hervé Hemard qui, depuis l'été passé, a succédé à Gérard Louis à la tête de l'association.  Toute la cynégétique a été passée en revue par les chasseurs et leurs invités qui se sont rendus au Grand Bois et à la Fourasse le matin et au bois de Salvitan l'après-midi. « Le gibier était bien présent, on a pu voir un chevreuil mais on n'a pas pu tirer », souligne Claude Forchelet qui était venu à la rencontre des chasseurs par un froid bien hivernal.  A défaut de tirer du gibier, les chasseurs ont tiré... les rois pour clôturer cette journée « découverte de la chasse ». 