 Sans doute pris de court par la charge de son prédécesseur, Roger Dumez, le président du conseil général, Bertrand Pancher, a refait ses comptes hier et livré sa vérité des chiffres : « En 2 ans, celui qui se présentait partout comme un éminent spécialiste du budget, aurait-il à ce point perdu ses capacités d'analyse ? Il faut le croire puisque, sans rentrer dans les détails fastidieux, mais en partant simplement du budget établi par Roger Dumez en 2001 (budget primitif ou BP 2001) et de sa réalisation au cours de la même année (le compte administratif ou CA 2001), on constate avec le budget prévu pour 2003 (BP 2003) une augmentation globale d'uniquement 3,4 %. On est loin des pourcentages à 3 chiffres annoncés par Roger Dumez. » (... )  « Il y a une façon simple de ne pas augmenter les budgets, tout le monde la connaît : il suffit de se calfeutrer chez soi, de ne pas agir, de ne pas créer. C'est la méthode Dumez.  Il y a une façon de faire vivre la Meuse, elle s'appelle : présence sur le terrain, soutien aux activités, création, reconnaissance, imagination, communication. C'est celle de l'équipe d'aujourd'hui qui regroupe d'ailleurs la majeure partie de celle d'hier. C'est elle que nous revendiquons haut et fort », conclut Bertrand Pancher, bien plus inspiré hier qu'à l'issue du réquisitoire de Roger Dumez, jeudi. 