 EPINAL. _ A la peine depuis le début de l'année, Maxime Remy s'est quelque peu ressaisi, hier en coupe continentale à Braunlage (Allemagne). Il avait d'ailleurs laissé entrevoir de jolies promesses en signant un saut d'essai aux alentours de la 10e place. De bon augure pour la suite et la nécessité de rentrer dans les points pour arrocher le wagon de la coupe du Monde. Mais le Xonrupéen du club du Bonhomme n'a pas totalement concrétisé dans le concours, en prenant la 33e place, à trois longueurs des précieux points. Il aura deux occasions de renouer avec ses brillants résultats de la fin de l'année, aujourd'hui à Braunlage et mercredi à Willingen.  Le classement : 1. M. Möllinger (ALL) ; 19. F. Durand (Dauphiné) ; 33. M. Remy (Vosges) ; 44. B. Chedal (Savoie) ; 48. D. Maître (Savoie) ; 56. R. Santiago (Mont-Blanc)... 