 Lors de la manifestation du 18 janvier pour le maintien des services publics à Lure et Luxeuil, une délégation du comité de vigilance a été reçue par le préfet. Les dix-neuf personnes reçues en préfecture reviennent sur le discours de Patrick Subrémon : « Nous avons entendu un exposé froid, rempli de statistiques et de promesses comme d'autres représentants de l'Etat nous en avaient gratifiés dans le passé. Nous ne sommes pas dupes ». « Cet exposé ne nous satisfait pas, ni par le ton employé, ni sur le contenu trop vague qui a été présenté. Nous jugeons que le préfet n'a pas vraiment pris en compte les aspects sociaux et humains de notre bassin d'emploi ». Le comité de vigilance exige « du concret rapidement et non d'impersonnelles statistiques ». En attendant, les membres du comité demandent à la population de « rester mobilisée pour entreprendre, le cas échéant, de futures actions de plus grande ampleur ». 