 Dans son propos, le président Daniel Denninger a rappelé que pour les deux tiers de la société, le tourisme était devenu banal et répétitif. Ce qui aujourd'hui entraîne la nécessité « d'une remise en désir » « Aller à la mer ne représente pas la même chose que de la découvrir. Soyons donc attentif à cette banalisation. Par ailleurs, les touristes partent moins longtemps mais plus souvent. D'où des courts séjours dans les villes, en couple ou avec les enfants. Nous voyons aujourd'hui au cours de l'année se développer des séjours dans les campagnes et qui ne nuisent pas aux mythes saisonniers de la mer et de la montagne. Les attentes sont différentes. Dans pratiquement tous les pays développés, on travaille 63.000 heures dans une vie qui dure 700.000 heures, soit 12 % du temps consacré au travail (16 % aux Etats-Unis), ce qui veut dire que le temps libre est devenu le temps principal de la vie d'un individu.  N'oublions pas également que les retraités d'aujourd'hui n'espéraient pas voyager. Il faut donc rendre désirable la destination de Lorraine en mettant en avant ses différences afin de séduire ces clientèles face aux destinations interrégionales et internationales. » 