 Le travail manuel trouve ses lettres de noblesse à la Clé grâce à la technique pointue de l'encadrement. Tous les vendredis de 14 h à 16 h, à la salle des associations, Françoise Hoen accueille une bonne douzaine d'amateurs, en grande majorité des dames (on compte un seul homme venu de Miserey-Salines) pour les initier à la réalisation de cadres dans les règles de l'art.  Selon le format désiré, allant de la carte postale au poster, chaque adepte part d'un passe-partout en carton préalablement aménagé que l'on habille, soit en y ajoutant un biseau, soit un filet qui doit s'y intégrer parfaitement. On joue alors du cutter, de la scie à onglet avec une rare précision.  Quant au goût personnel, il est nécessaire d'harmoniser les couleurs du cadre et de l'objet encadré : portrait, nature morte, paysage, œuvre d'art. Comptez 5 bonnes heures pour arriver à vos fins, soit 3 vendredis. Ces réalisations personnelles auront une suite, elles seront exposées aux prochaines créations à la Clé en novembre 2003. 