 Ils étaient 59 membres du club du 3e âge les « Heures Claires » (un chiffre en augmentation) à se retrouver à la salle du centre socio-culturel de Dampierre-sur-Linotte pour le traditionnel repas du club des aînés. Tous ont été accueillis par le sympathique président, André Gillot. Les convives sont arrivés avec un large sourire, preuve que la journée s'annonçait bien autour d'une bonne table avec un menu de qualité préparé par Fernand Chauvey.  Pour continuer à agir, le club a besoin du soutien de tous et notamment lors de son assemblée générale le mardi 4 février, à partir de 14 h, au centre socio-cultuel ».  dimanche 9 février, à partir de 14 h 30, le club organise son thé dansant annuel avec Cyrille Renaut à l'accordéon. Le club incite les adhérents à inviter leurs familles et amis à venir passer un excellent après-midi. Les finances du club en dépendent. Entrée 6 € pour tous. 