 Les scouts de France présentaient samedi, dans les salles paroissiales, le projet mené à bien par quatre jeunes filles du groupe de Remiremont Le Fossard qui les a conduit en Guinée pendant l'été 2002. Elles souhaitaient depuis plusieurs années réaliser un projet humanitaire, l'Afrique les attirait. Il leur a fallu deux ans de préparation avec, le plus important, un budget prévisionnel de 6.687 €. Au cours d'une agréable soirée, regroupant une vingtaine de personnes toutes générations confondues, elles ont présenté un diaporama réalisé à l'aide des photos prises sur place afin de partager les émotions qu'elles ont éprouvées. Faute de rapporter le bruit, la chaleur et les odeurs de là-bas, elles ont ramené différents objets, tissus, sculptures, instruments de musique. Ce n'est pas un mois de vacances qui les attendait car pendant les 15 premiers jours, elles ont contribué à la rénovation de l'école de Boffa et les quinze suivants, elles ont initié à l'alphabet une cinquantaine d'enfants de 5 à 15 ans, mendiants de Konakry. Ce qui les a frappés c'est le sourire, qui toujours les attendait. Jessica, Lysiane, Bénédicte et Alexia souhaitent donner aux autres l'idée de vivre cette « super expérience » qui leur laisse au fond du cœur d'immenses moments de bonheur qu'elles sont prêtes à venir raconter à ceux qui voudraient eux aussi partir. Le travail d'alphabétisation ne faisant que commencer, elles souhaitent repartir au même endroit chercher le sourire des enfants.  Pour tout renseignement, contacter Bénédicte Hingray, 16 Les Corcieux 88200 St-Nabord. 