 Avant de recevoir les associations, les forces vives de la ville, les commerçants et les employés communaux pour les cérémonies de vœux, André Clément, maire de la cité thermale, a tenu à s'adresser aux habitants de la commune :  « Je présente à tous mes administrés mes meilleurs vœux pour la nouvelle année. L'année 2002 doit servir d'exemple et de base de réflexion pour les mois à venir, car nous devons toujours avoir le souci de nous améliorer. »  « Aujourd'hui, nous œuvrons dans un contexte de compétition internationale qui stimule le progrès et les évolutions techniques. Espérons que cela servira à l'Homme pour mieux vivre en harmonie avec lui-même et son environnement. Cet environnement qu'il est primordial de préserver pour l'avenir. »  « Mon équipe et moi-même mettons beaucoup d'énergie et d'enthousiasme pour conduire les projets qui feront de Contrexéville une ville qui compte en Lorraine. A toutes et à tous, bonne et heureuse année. » 