 « Je vous félicite pour le travail que vous fournissez, les relations se sont améliorées avec la municipalité. Pour la Roumanie, en dépit des difficultés rencontrées, je crois que rien n'est figé, peut-être faudra-t-il se montrer plus imaginatif. Quant à la subvention communale, elle sera étudiée avec celles qui sont sollicitées par les autres associations, dans le cadre des possibilités budgétaires »  C'est en ces termes que le maire, Bernard Guyon, a conclu l'assemblée générale du comité de jumelage qui s'est tenue devant une trentaine de membres dont plusieurs élus.  La présidente, Geneviève Chourlin, a rappelé les objectifs de l'association, le rapprochement entre les peuples, les rencontres avec des personnes de langues et cultures différentes. Le comité possède le label Jeunesse et sports, ce qui lui permet des actions envers les jeunes. Le nombre des adhérents est en hausse.  Le bilan de l'année a été largement détaillé. Il apparaît que les cours de langues, allemand, anglais, italien, fonctionnent avec un effectif réduit qui laisse planer un doute quant à leur pérennité. Un effort de recrutement s'impose. Les comptes s'équilibrent à 12.514 euros.  Parmi les projets de l'année, citons la célébration de la journée de l'Europe le 9 mai, une rencontre de jeunes en Allemagne cet été. Les cours de langues sont maintenus. Un concours de tarot est fixé au 24 octobre. Deux classes primaires passeront une semaine en Toscane. Des écoliers et des adultes visiteront le Parlement européen. Les 13, 14, 15 juin, le village accueillera une délégation qui viendra d'Heckendalheim et de Pitéglio.  Deux nouveaux membres entrent au conseil d'administration, Danielle Mandin et Philippe Boucard.  Le comité de jumelage s'ouvrira davantage en direction des familles avec jeunes enfants encore peu impliquées. Elles assureront la continuité des activités et en proposeront peut-être d'autres. 