 L'association Valentigney Environnement a tenu son assemblée générale au centre Belon en présence des adhérents et de Jean-Claude Hérard, délégué à l'environnement représentant la municipalité. Le président Robert Malzhan a d'emblée donné la parole à Jean-Claude Hérard, lequel a présenté ses vœux et a renouvelé le souhait de la ville d'être à l'écoute des remarques et projets de l'association, en particulier dans le cadre de l'aménagement des berges du Doubs et de la zone de la Baume.  Il a proposé une rencontre avant la date anniversaire de la convention touchant ces affaires et qu'il est bon de mettre à jour. Robert Malzhan a rappelé ensuite les lignes de cette convention et a proposé à son tour de créer un groupe de travail pour pencher dessus. Claude Antony a précisé qu'il fallait tenir compte du respect de la nature et rester vigilants. On a évoqué le shunt de Mathay dont le tracé semble convenir à Valentigney Environnement.  En revanche, le projet du pont d'Audincourt ne rallie pas les suffrages de l'association. Roland Gambéri a fait remarquer que la construction du pont entraînerait une augmentation du risque d'inondations. L'association ne participera pas au nettoyage de printemps, suite à l'absence d'un suivi régulier tout au long de l'année. Le changement des barrières en forêts est en cours.  L'élection du bureau a donné les résultats suivants : président, Robert Malzahn ; vice-président, G. Rosier ; trésorier, G. Labriet ; secrétaire, G. Desforges ; bureau : C. Antony, R. Brun, R. Gamberi, G. Mougin, E. Socié, J. Rizzon, B. Chambert.  Concernant les projets 2003 : une plaquette sur le staphylier est prévue, diverses sorties également (grotte, sorties à la journée, découverte du staphylier, repas et achat d'une cassette sur le pinson). 