 Doté d'une voix magique, incomparable qui ciselait « Are you lonesome tonight ? » ou « Love me tender » jusqu'à nous bercer le cœur d'une langueur infinie, le King avait également une extraordinaire présence sur scène d'où son nom « D'Elvis le pelvis » en raison de ses déhanchements lascifs qui lui permirent, en 1956, de faire bondir l'audimat télé.  A la veille de la commémoration du 25e anniversaire de la mort du King, l'amicale du personnel communal vous invite, jeudi 6 février à 20 h à la salle du cinéma Pax à Valdahon à un spectacle à la Elvis Presley avec Bill. Une soirée familiale et conviviale à ne pas manquer. Entrée 7 €.  Réservations à la Maison des services du Valdahon : 03.81.26.04.10. 