 Vendredi en fin d'après-midi, le conseil municipal avait rendez-vous avec Antoine Gendarme, conseiller technique assainissement à la Communauté de Communes de Seille et Mauchère. Celui-ci présentait le document que les habitants de la grande commune et du territoire de la communauté de communes vont bientôt recevoir. Point par point, le document a été disséqué afin que les conseillers puissent avoir des réponses aux questions qui leur seront posées par les habitants lors de la permanence.  Cette permanence se tiendra dans les mairies annexes de tous les villages de la grande commune, le samedi 22 février de 10 h 30 à 12 h, et les conseillers présents seront disponibles pour toutes les personnes qui auraient des difficultés à remplir ce questionnaire.  Cette enquête sur le type d'assainissement de chaque maison est nécessaire au bureau d'étude, et les informations ne serviront qu'à cette étude. Le but de l'enquête est de connaître le plus précisément possible la réalité de ce qui existe sur le terrain.  Le résultat de l'analyse servira à définir le type d'assainissement à prévoir au niveau de chaque village. Tous les questionnaires devront être retournés en mairie pour le vendredi 7 mars. 