 Le judo Bulgnévillois se porte bien, grâce à José Santamaria, l'entraîneur qui sait insuffler à ses élèves le goût de ce sport qui demande beaucoup de discipline.  Julien Lelorrain, en moins de 81 kgs, s'est distingué à Paris, aux championnat de France corpo (entreprises) en terminant à la 7ème place et aux championnats de Lorraine également corpo, en montant sur la plus haute marche du podium. Ce dimanche, Nicolas Georges, lors du championnat des Vosges 2ème division junior/senior, en catégorie moins de 100 kgs, a pris la troisième place. Ces deux judokas sont qualifiés pour le championnat de Lorraine qui se dérouleront le dimanche 16 mars à Epinal.  Lors des animations du championnat des Vosges du 26 janvier, Erwann Mettler en petit tigre et Klervi Laurent ont mis en pratique, avec beaucoup de conviction, l'enseignement de José. Bulgnéville n'est peut-être pas un très grand club par le nombre, mais ses judokas montrent qu'il faut compter avec eux. 