 « Je ne pensais pas voir autant de monde. J'ai même failli être aplati à l'ouverture des portes. L'an dernier, quand nous avions été les premiers à ouvrir à 7 h le matin, on nous avait déjà traités de fous. Là encore, le pari est gagné... », se félicitait Stéphane Saron, le directeur de Kiabi, vers minuit trente.  Les chiffres le prouvent, les soldes hivernaux représentent un chiffre d'affaires colossal. « L'année est répartie en deux saisons : été et hiver. La meilleure saison reste l'hiver avec de grosses pièces, type manteaux. Durant les quelques semaines de soldes, nous réalisons en moyenne 40 % du chiffre d'affaires de la saison hivernale », précise Stéphane Saron. Ce qui peut expliquer et motiver une ouverture anticipée sur la concurrence, comme celle lancée par la chaîne Kiabi qui avait ouvert « 95 magasins sur 106 en France », révélait Stéphane Saron.  Ce qui est pris n'est plus à prendre. Et ce qui est acheté chez soi, ne le sera pas chez le rival. CQFD.  Reste à savoir jusqu'où ira cette course effrénée et quel subterfuge sera trouvé pour la prochaine campagne ? 