 La hausse de la délinquance en 2002, avec près de 4.115.000 faits constatés par l'ensemble des services de police et de gendarmerie en France métropolitaine, est légèrement inférieure à 1,30 %. Dans la seule zone de compétence de la police nationale, la délinquance enregistrée en 2002 marque une baisse approchant 1,50 %, tandis qu'en zone gendarmerie, elle croît d'environ 8,50 %. Globalement, la délinquance a été généralement jugulée dans les métropoles urbaines et les grandes villes, avec une forte décélération depuis mai, selon les statistiques mensuelles diffusées par le ministère de l'Intérieur depuis cette époque. Dans ces mêmes zones, on avait enregistré une hausse de 6,23 % en 2001.  En revanche, en zones rurales et surtout « rurbaines », à la périphérie des villes moyennes, qui relèvent de la compétence de la gendarmerie, les statistiques sont en hausse. Toutefois, celle-ci, de l'ordre de 8,50 %, est moindre que celles enregistrées les années précédentes, qui étaient alors supérieures à deux chiffres (11,89 % en 2001 par rapport à 2000). 