 Laurent Richard, originaire de Nanterre, vient de prendre ses fonctions de chef d'établissement au bureau de La Poste à Scey-sur-Saône.  Il succède ainsi à M. Grandmougin.  Ses vingt premières années professionnelles se sont déroulées dans la région parisienne où il a consacré dix ans au service des assurances.  En 1997, il est entré à La Poste comme conseiller financier à Faverney. Il fut aussi pendant deux ans animateur des ventes grand public à La Poste.  Nous lui souhaitons une pleine réussite dans cette nouvelle responsabilité qui lui a été confiée. 