 Le thé dansant ne demande qu'à renaître à Delle. Organisé par l'Union delloise il y a quelques années, il avait ensuite été laissé de côté. L'idée de le remettre au goût du jour est en pourparlers à la municipalité.  En attendant, du côté des Restos du cœur, les onze dynamiques bénévoles ont pris les devants.  Ils sont prêts pour organiser leur premier thé dansant, dimanche 16 février, à la halle des Cinq Fontaines, de 14 h 30 à 19 h 30. Il y aura une buvette avec des pâtisseries.  A ce propos, un appel est lancé aux généreux donateurs pour confectionner des gâteaux, qui seront réceptionnés à la halle, le dimanche, de 11 h à 12 h.  Ce thé dansant sera animé par jean et Maryse Iehl, musette et danse assurés pour tous les goûts.  Prix d'entrée : 5 €. 