 Le maire Robert Blaise et Francis Roch, directeur général des services, ont adressé des voeux sincères aux employés municipaux.  Le personnel des services techniques et administratifs de la ville a été convié par le maire et son conseil municipal à la traditionnelle cérémonie des vœux à la salle polyvalente. « Dans le pays de Descartes, on se doit de remettre la raison au milieu de notre chemin. Soyons raisonnables. Et j'entends bien le rester dans l'action que nous menons ensemble » a déclaré le maire en s'adressant au personnel communal.  « Il nous faut mener une action d'équilibre et de raison. Vous êtes des hommes et des femmes au service du public. Nous avons une véritable mission à accomplir pour le bien de la population. Nous ne devons pas baisser les bras », a-t-il ajouté. Et le premier magistrat de la commune d'évoquer les constructions de la station d'épuration et de la piscine communautaire. « Si nous voulons que notre ville continue à se développer, il nous faut des infrastructures adaptées à nos ambitions ».  2003 sera l'année de la continuité avec la poursuite de la construction de nouveaux lotissements, de travaux d'assainissement, de l'aménagement de la ZAC du Saulcy et du développement de la zone des Sables. « J'ai confiance en vous, pour mener à bien toutes les tâches qui vous incombent » a poursuivi Robert Blaise en rappelant également l'importance de la communauté de communes.  Le directeur général des services, Francis Roch, s'est associé au maire pour remercier le personnel communal. 