 NANCY. _ La crise de l'arbitrage est sans conteste l'un des principaux points noirs du handball régional. Les dernières saisons ont vu bon nombre de clubs sanctionnés pour leur manque d'arbitres. Certaines structures continuent même à fonctionner sans fournir le moindre homme en noir aux instances départementales ou régionales !  « Il est clair que certains clubs ne font pas d'efforts », souligne Denis Keller, président de la CRA (Commission Régionale de l'Arbitrage). « Quantitativement, nous ne manquerions pas d'arbitres si tous ceux qui sont habilités à siffler étaient disponibles régulièrement. Mais c'est loin d'être le cas... Certains arbitres ont des fonctions de joueurs ou de dirigeants et ne sont pas tout le temps libres. C'est un réel problème »  La Ligue cherche la solution-miracle pour remédier à ce déficit d'arbitres. « Depuis peu, nous ne réclamons plus aux clubs des arbitres mais des arbitrages. Par exemple, chaque club engagé au niveau régional doit effectuer sept arbitrages par demi-saison et par équipe engagée. Un club qui possède ainsi deux équipes doit donc fournir quatorze dates à la CRA. Et ce, que ce club ait un ou plusieurs arbitres ».  « L'arbitrage n'intéresse pas forcément les adeptes du hand », poursuit Denis Keller, « Mais je crois qu'il en est ainsi dans tous les sports. De plus, en Lorraine, les paires arbitrales sont vieillissantes. Nous payons l'inertie des années précédentes. Il faut remotiver les gens, attirer les jeunes, leur montrer que l'on s'intéresse à eux. Nous avons d'ailleurs formé cinq ou six binômes qui commencent à siffler des matches intéressants, au plus haut niveau régional » 