 BAR-LE-DUC. _ Second match consécutif à domicile, et nouvelle opportunité de revenir sur les équipes de tête pour Charny. Battus de 10 points à l'aller par Vittel, les Charnysiens voudront profiter du retour pour inverser la tendance. « On a l'occasion de recoller aux premiers. Je crois que les gars seront très motivés et voudront confirmer la bonne série actuelle », assure déjà Luc Pichon, l'entraîneur meusien. « Ils seront d'autant plus motivés qu'ils n'avaient pas forcément été accueillis de la meilleure manière à l'aller ».  Le retour de Mozon apporte un plus incontestable à Charny. Absent depuis deux mois, le Charnysien a participé à la dernière victoire sur Thaon. Tout comme Guillaume qui a sorti un excellent match. Même s'il n'est pas sûr d'être aligné du fait de sa blessure encore récente, Chalopin figurera sur la feuille de match.  Vittel, second du classement, pourrait être rejoint par les Meusiens dès samedi soir. La lutte serait alors complètement relancée, derrière l'intouchable équipe de Toul.  L'équipe de Charny : Boedec ; Chalopin ( ? ) ; J Florimont ; V Florimont ; Guillaume ; Jerone ; Mozon ; Stcherbinine ; Wendrich.  ASC Charny (4e, 17 pts) - Vittel (2e, 18 pts), samedi, 20 h 30, gymnase de Charny. 