 Le directeur de la maison de retraite de Rougemont-le-Château, Hervé Ferreux, avait invité le conseil municipal et quelques personnalités locales pour les traditionnels vœux à la maison de retraite.  La municipalité rougemontoise, toujours très attachée aux anciens de la maison des Vergers était présente avec le maire Michel Berné et les adjoints.  Un petit présent a été offert à chaque résident de la part de la municipalité. François Dupont, vice-président du conseil général était également présent.  Après avoir salué chaque résident et présenté ses meilleurs vœux de santé, les élus ont partagé l'apéritif dans la bonne humeur. 