 François Fillon va recevoir les organisations syndicales et patronales sur le thème de la « modernisation de la démocratie sociale » à la fin du mois de janvier et au début du mois de février.  Le ministre recevra la CFDT et la CFTC le lundi 27 janvier respectivement à 10h30 et 16h00.  La CGT sera reçue le mardi 28 janvier à 16h30, FO le jeudi 30 janvier à 15h00 et la CFE-CGC le 3 février à 10h30. L'UNSA, qui vient de demander à François Fillon d'« être reconnue comme représentative » au niveau national, sera reçue mercredi 5 février à 16h30.  Côté patronal, le Medef rencontrera le ministre jeudi 30 janvier à 11h15, la CGPME est attendue le lundi 3 février à 16h30 et l'UPA le mardi 4 février à 17h00.  L'Union nationale des professions libérales (Unapl) et les employeurs de l'économie sociale sont également conviés respectivement le mardi 4 février à 10h30 et le jeudi 6 février à 10h00. 