 Les communautés de communes, celle du Larmont pour Pontarlier, et celle du Mont d'Or et des Deux Lacs, n'ont pas manqué de s'émouvoir en prenant connaissance de ces analyses. A Pontarlier, 20 % de la consommation d'eau vient du lac, en plus de celle d'une des plus importantes nappes phréatiques de France. La plupart des communes du pourtour du lac sont également concernées. Les deux communautés se sont empressées de revoir les chiffres d'analyse de l'eau régulièrement fournis par la DDASS. Rien à dire, c'est nickel.  « En outre, précise Gilles Jeannin, secrétaire général de la CCL, il est prévu d'installer dans les mois à venir un système de pompage et de filtrage modernisé (6 à 700.000 € de budget) et de renforcer les contrôles »  Rappelons qu'en septembre 1993, la même émotion avait touché l'opinion jusque dans les sphères préfectorales : les 1.500 m3 de la décharge du tunnel du Mont d'Or bavaient du chrome, du cuivre, du zinc et du plomb dans le ruisseau « Jougnenaz » qui se jette en Suisse dans l'Orbe. Elle est toujours là. 