 EPINAL. _ « La non-sélection de Gérald coule de source. Si on avait marqué tous les points samedi, on aurait gagné le match. Tous les autres buteurs du week-end ont fait 100 % et Merceron n'a pas dépassé 25 %... ».  Voilà comment Bernard Laporte a justifié, hier matin, le remplacement de l'ouvreur montferrandais par le jeune Agenais François Gelez pour le deuxième match du Tournoi, dimanche au Stade de France, face à l'Ecosse (15 h).  Titulaire en novembre dernier face à l'Afrique du Sud et aux All Blacks, Gelez retrouve donc sa place avec « au moins deux matches » (face à l'Ecosse, puis en Irlande le 8 mars) pour faire ses preuves.  L'autre grand perdant du choc au sommet perdu face à l'Angleterre n'est autre que Christian Califano. Revenu aux affaires après la mise à l'écart de Pieter De Villiers, le pilier des Saracens n'a pas convaincu le staff du XV de France, samedi dernier. « Pas assez utile dans les regroupements, pourcentage de plaquages trop faible », ont indiqué les sélectionneurs.  C'est le Parisien Sylvain Marconnet qui prendra donc place en première ligne aux côtés de Raphaël Ibanez et de Jean-Jacques Crenca. Marconnet avait été aligné dans le XV de départ lors des deux tests face à l'Australie, en juin 2002. 