 PONTARLIER. _ Le lac Saint-Point n'est pas encore pris par la glace, mais ça commence par endroits. Il faut pour qu'il soit entièrement pris plusieurs jours et nuits avec des températures de l'ordre de - 10° à - 20°... C'est ce qui est arrivé dans la nuit de vendredi à samedi où le mercure est descendu plus bas encore. On a enregistré à l'aube - 24° à Mouthe, battu par les - 27° de la gare des Longevilles-Mont-d'Or.  Mais la haute vallée du Doubs a été battue en froidure par la vallée du Drugeon et l'agglomération de Pontarlier. Moins 31° nous a été signalé à Houtaud, et même - 32° à Courvières et sur la zone commerciale des Grands Planchants de Pontarlier vers 7 h 30. Vers 10 h, il faisait encore - 19° à l'ombre et - 12° au soleil qui a généreusement brillé une grande partie de la journée.  Des indications à relativiser car enregistrées par des thermomètres de voiture. N'empêche, il a fait très froid et de nombreuses conversations s'en sont fait un écho circulant comme un tam-tam... 