 La MJC Jarville-Jeunes organise son traditionnel bal folk demain, à partir de 21 h, à la salle des fêtes de Jarville.  C'est le Free Folk Quartet qui assurera l'animation musicale de cette soirée.  Le groupe est composé de six musiciens, tous de sensibilités musicales différentes : une pointe de traditionnel irlandais, un soupçon de québécois, une pincée de la vieille Russie, un accent de jazz, de quoi passer un agréable moment et d'aller esquisser quelques pas sur le parquet.  Renseignements à la MJC, tél. 03.83.57.63.77. 