 Dans le milieu de l'après-midi de dimanche, les pompiers de Gy et Bucey-lès-Gy sont intervenus rue de Montmiron chez la famille Bader, sur un début de feu de cheminée.  Les occupants de la maison ont été alertés par de proches voisins intrigués par l'odeur et l'épaisse volute de cendre et de fumée que crachait la cheminée qui menaçait d'éclater.  Rapidement sur les lieux, les deux équipes ont pu maîtriser le début d'embrasement du conduit en obturant les arrivées d'air. Ils ont ainsi évité l'embrasement de la toiture. 