 La prime spéciale aux bovins mâles est reconduite pour la campagne 2003. Les nouveaux formulaires sont disponibles en mairie. Les conditions d'accès restent inchangées. Eleveurs concernés : tout éleveur détenant des bovins mâles dans son exploitation. La notion de détention et non la notion de propriété est à prendre en compte.  Cheptel concerné : les bovins mâles non castrés sont primables une seule fois dans leur vie à partir de l'âge de 7 mois. Les bovins mâles castrés sont primables deux fois dans leur vie : une première fois lorsqu'ils sont âgés de 7 mois à moins de 19 mois, une deuxième fois lorsqu'ils sont âgés de plus de 20 mois. Les bovins de moins de 6 mois et de 19 mois à la date de la demande, ne sont pas éligibles. Tous les bovins déclarés doivent être maintenus sur l'exploitation pendant deux mois et un jour, à compter de la réception du dossier en DDAF.  Retrait et dépôt des dossiers : une même exploitation peut établir 4 demandes par an aux dates de son choix. Les dossiers sont à retirer en mairie ou en DDAF aux heures d'ouverture au public. Ils sont à déposer impérativement à la DDAF, et sont pris en compte au jour de leur arrivée en DDAF.  Renseignements complémentaires : DDAF des Vosges, Parc Economique du Saut-le-Cerf, 4, avenue du Rose Poirier, BP. 1029 88060 Epinal cedex 9, tél. 03.29.68.48.85 et 03.29.68.48.86. Horaires d'ouverture aux usagers 9 h à 11 h 30 et 14 h à 16 h 30 (sauf le vendredi 16 h). 