 Les 150 choristes du « Mass Chor », réunissant la chorale « Crescendo » de Maîche, une autre de Besançon et celle de Mandeure, ont impressionné un public comblant complètement la nef de l'église Saint-Pierre. Un succès absolu, marqué par une atmosphère inhabituelle et très chaleureuse.  Le « Tao Quartet », venu en première partie et en accompagnement, a beaucoup plu lui aussi.  La seconde partie, d'une puissance à couper le souffle, a permis de connaître des moments inoubliables. Imaginez 50 chanteurs avec des solistes remarquables (dont Chantal Colson), sous la baguette de Jacques Chopard, tous vêtus de chemises rouges dont les satins jouaient avec la lumière, tapant dans leurs mains et donnant une impression de justesse et de puissance !  C'est la seconde édition de ce type de grand concert qui attire beaucoup de monde. De quoi faire monter la température dans un contexte de frimats. Le gospel plaît, c'est sûr, et le plaisir de chanter est non moins évident chez les choristes.  Merci à Jacques de nous offrir ces belles réunions. 