 Comme le veut une tradition bien ancrée, tous les membres du Castel-club se sont retrouvés dimanche à leur local sis au pied des murailles de la forteresse des Comtes de Vaudémont et Sires de Neufchâtel pour y partager de croustillantes galettes.  Auparavant, le président Jacky Métifiot a, à l'occasion de ses vœux, retracé les grandes lignes d'une année 2002 assombrie par la disparition de trois sociétaires assidus.  Côté carnet toujours, le club a enregistré trois naissances.  Les activités n'ont pas manquées avec l'organisation de onze concours dans des domaines aussi différents les uns des autres que le tarot, le billard, la pétanque ou encore les quilles...  Les gastronomes ont été particulièrement gâtés tout au long de l'année non seulement avec le « banquet du trentenaire » mais aussi les repas du vendredi, préparés avec talent et dévouement par Annie dont l'époux Daniel a quant à lui préparé les trois repas brochettes. 