 Les aînés du village, habitués à se retrouver un après-midi par semaine à la salle polyvalente, avaient invité ceux de la MJC Desforges de Nancy. Dès 14 h, ils sont arrivés, accompagnés par Nathalie, responsable de ce club de seniors. Jeanne de Nancy confie : « J'aime venir ici, les gens sont aimables, on est bien reçu et on rencontre d'autres personnes, on échange nos idées » Georgette ajoute : « A Nancy, nous sommes peu et donc pas assez pour élaborer des jeux de société, alors on boit le café, on bavarde... Ici, on est plus nombreux, on joue, on se divertit davantage ». Une ambiance « bon-enfant » règne cet après-midi et un loto est mis en place. A 16 h, dégustation de la galette offerte par le foyer rural accompagnée d'un agréable petit vin. Ce qui fait dire à Nelly : « On mange la galette, on boit du Clairette et on est pompette ! ». Tous repartiront ravis d'avoir passé un moment des plus sympathiques. Il est d'ailleurs prévu de se retrouver au printemps, pour un petit voyage, mais c'est encore en préparation et la destination n'est pas encore fixée. 