 Fonctionnant depuis quelques années grâce à l'implication de bénévoles, l'école de hand du Pays riolais a été labellisée « ballon d'or » par la fédération de handball. Deux clubs seulement ont reçu cette distinction en Franche-Comté, Rioz et Morteau.  Le club local répondait à l'ensemble des critères de qualité : qualification et nombre d'intervenants, évolution des effectifs...  Depuis septembre, 55 enfants sont initiés à la pratique du handball chaque mercredi et encadrés par Lapin, Sophie, Laure, Nina, Clémentine, Anne-Laure, Sophie et Maud.  En décembre dernier, le club a également recruté un emploi-jeune en la personne de Maud Bayardon.  Dimanche 9 février, les enfants de l'école de hand participeront à l'animation à la fin du match de la finale de la coupe de la ligue à Besançon.  Samedi 22 février : soirée match pour les sponsors, les arbitres, les entraîneurs et les joueurs, au gymnase de Rioz.  Dimanche 23 février : le club de Rioz participera à l'opération « handball au féminin » avec des tournois ou de l'initiation à partir de 13 h au gymnase de Rioz. 