 CONTREXEVILLE. _ Sainte-Marguerite ayant déclaré forfait, elles n'étaient plus que onze équipes sur le parquet thermal pour disputer cette finale départementale, obtenir un billet pour la finale régionale du 2 mars et rejoindre Xertigny, qualifié d'office en qualité d'organisateur.  Si le SAS partait sur les chapeaux de roue, il se faisait piéger, dans le pré-classement, par les Loyas à l'épreuve des tirs au but, leur permettant d'accéder aux finales à la grande surprise du coach d'Eloyes, Fernando Correia : « On ne pensait même pas venir à cette finale, mais c'est une bande de copains et ils voulaient se faire plaisir ».  Vagney, l'autre finaliste et vainqueur de ce tournoi vosgien, a connu un parcours relativement plus aisé. Seuls les Loyas leur ont opposé une sérieuse résistance en finale et il aura fallu l'épreuve des tirs au but pour les départager.  Le classement : 1. Vagney ; 2. Eloyes ; 3. Saint-Etienne ; 4. SAS Epinal ; 5. Hadol ; 6. Avière ; 7. Charmes ; 8. Bussang ; 9. Cornimont ; 10. Golbey ; 11. Contrexéville ; 12. Sainte-Marguerite (forfait). 