 Le 39 de la rue François Mitterrand, juste en face de la mairie, abrite l'une des trois boulangeries pâtisseries de la localité.  Le commerce existe depuis des décennies et de succession en succession M. et Mme Winzenrieth sont les actuels maîtres des lieux.  A Foug, depuis bientôt six ans, le couple a une charge de travail bien répartie, Madame est derrière le comptoir alors que son mari, au fournil, assure également les tournées dans la localité et différents villages des environs.  Comme chaque année, et comme ses confrères, Michel Winzenrieth sacrifie en janvier à la tradition des rois mages et propose outre la rituelle galette à la crème d'amandes une gamme de variantes, toutes de fabrication maison.  Ainsi, à partir de ce dimanche, en allant chercher son pain, traditionnel ou spécial chaque client pourra se laisser séduire par la galette à la mirabelle, celle à la poire et pépites de chocolat noir ou encore, plus originale, la galette à la pomme caramélisée flambée au Calvados.  Sans oublier d'acheter le journal, bien en évidence sur son présentoir ! 