 Depuis le temps, il fallait bien que ça arrive. Jean-Pierre Ronfort et Mélanie Genet après avoir tous deux connus des temps forts dans les rallyes régionaux et nationaux avaient déjà quelque peu construit leur univers familial en donnant naissance à un petit Victor, aujourd'hui déjà bien « imbibé » de sport automobile. Le 31 décembre à Servance, où réside désormais le jeune couple, ils se sont passé la bague au doigt. En définitive et pour 2003, sur les vitres latérales de leur voiture de course on ne lira plus qu'un seul nom, celui de Jean-Pierre et Melanie Ronfort. La rédaction sportive de l'Est Républicain présente ses sincères félicitations et tous ses voeux de bonheur aux jeunes époux. 