 L'assemblée générale de l'ASCEC de l'école du Centre a réuni une trentaine de personnes. Totalisant 93 adhérents, l'ASCEC facilite le fonctionnement des classes dont les enseignants, convaincus de l'utilité des sorties pédagogiques, ne sont pas freinés par la participation financière des familles. 5.070,63 € ont financé des activités scolaires. Le bilan a été proposé par la présidente, Marie-Claire Mairot.  Les projets de l'année : 3.900 € à répartir sur les activités découvertes. 2.000 € pour envisager la brocante 2003 qui aura lieu le 25 mai. Pour la mise en place de l'organisation, une réunion aura lieu le 14 février à 20 h, salle 11 de l'école.  Pour les élèves sont prévus une classe découverte à Paris (CM 1), 1.650 € sont engagés, soit 75 € par enfant ; deux classes à Entre-les-Fourgs (CE 2, CM 2), 1.715 € sont prévus. Une provision de 535 € permettra des sorties ponctuelles.  L'achèvement de la fresque qui reprend l'illustration originale du livre « A l'ombre des catalpas », écrit et illustré par les élèves en 1999, sera financé en totalité. L'artiste Thierry Schley sera contacté par Laurence Morel, la directrice du centre.  La cotisation à l'ASCEC est maintenue à 2 €.  Le bureau : Marie-Claire Mairot présidente, Daniel Etalon trésorier, Laurence Philippe secrétaire, Erika Facchini vice-présidente. 