 Lors de l'assemblée générale de l'école de musique de Dampierre-sur-Salon un poste de directeur a été créé afin d'apporter un nouveau dynamisme.  Pierre-Marie Budelot a été choisi pour assurer cette fonction dont le but sera la coordination pédagogique entre enseignants, l'organisation générale des études, le contact avec les élus et le milieu scolaire, la mise en place d'une saison musicale. Pierre-Marie Budelot a annoncé la création d'un pôle « cuivres » pour garnir les rangs de la fanfare communautaire en nouveaux et jeunes éléments.  L'école de musique envisage de mettre en place une nouvelle méthode de formation avec un apprentissage de la musique en groupe. Pour la saison musicale, déjà quelques piliers ont été installés : le 16 mars, le « Brass Band 70 » et le « Brass Band junior » donneront un concert en l'église de Dampierre-sur-Salon.  Le 19 avril, dans l'émission « Samedi chez nous » de France Bleu Besançon, les élèves de l'école de musique seront en direct, de 10 h 30 à 12 h 30, et en juin, l'audition des élèves et la fête de la musique le 21. D'autres concerts sont en négociation comme musique classique à Fouvent avec Jean-Pierre Riou. 