 Originaire de Lure et avocat depuis 1978, Me Pascal Latil exerce à Vesoul depuis novembre 1980, après un stage de deux ans à Besançon.  Après avoir travaillé au côté de Me Gaudino, jusqu'à la mort de l'ancien bâtonnier, Me Latil s'est associé avec Me Cathy Chapot, qui est devenue son épouse, et le couple a constitué avec un troisième avocat, Me Michel Alliot, la société professionnelle ALL-conseil, qui a ainsi des bureaux à Vesoul et à Gray.  Dans ce cabinet de groupe, Me Latil est surtout spécialisé dans le droit civil et le droit social.  Elu tout récemment bâtonnier pour deux ans par ses pairs du barreau de Vesoul, Me Pascal Latil est d'abord le représentant de l'ensemble des avocats, vis à vis des magistrats mais aussi des justiciables.  Le nouveau bâtonnier entend contribuer à mettre sur pied à Vesoul un « tribunal arbitral », afin de favoriser un traitement plus rapide des procédures, surtout en matière commerciale. Cette juridiction, symbolisée par l'institution d'un « arbitre », aurait la charge d'entendre les différentes parties, afin de rendre des décisions.  La rentrée du tribunal de commerce, jeudi, a permis à Me Latil de faire, avec brio, sa première intervention comme nouveau bâtonnier. Une occasion pour le plaideur de discourir sur la culture du « renvoi » dans de nombreux domaines judiciaires. Renvois qui, il faut le dire, sont souvent demandés par les avocats eux mêmes (c'est à dire les autres, la partie adverse... ) 