 A commencer par Nicolas Andrzejczak, le plus jeune des adultes, et ses 4'14''sur 1.500 m piste en salle à Vittel. Et la plus jeune des vétérans 3, Christiane Jolimet-Ruzic, avec 12'09''sur 3.000 m piste à Vittel, meilleure performance du niveau national dans sa catégorie.  A l'honneur aussi, Patrice Lux 4'16'' sur 1.500 m et Abdel Boudoukha qui a réussi 9'28'' sur 3.000 m piste toujours à Vittel. Ces quatre athlètes viennent de participer ce week-end aux interrégionaux en salle.  Christiane avait également déjà remporté le titre de championne de Lorraine vétérans sur 3.000 m et Mylène Lelièvre celui sur 1.500 m piste. D'autres athlètes se sont distingués au cross départemental de Longwy.  Ainsi en cross court seniors-espoirs-vétérans : Nicolas Andrzejczak 5e, Abdel Boudouka 6e, Patrice Lux 7e, Abdessamad Boukaïor 11e, Georges François 14e, Naci Merdaci 18e, COS Villers par équipe 2e.  En cross long messieurs : Francis Coinsmann 6e, Patrick Thonine 12e, Mario Franzin 19e. Chez les dames, au cross court : Christiane Jolimet-Ruzic 3e, Pascale Bolsius 4e, Sandrine Moclot 6e, COS Villers par équipe 1er. Chez les jeunes féminines : Emilie Jacquot (junior) 1re, Pauline Martin (cadette) 3e, Juliette Caël (poussine) 1re. Chez les jeunes garçons en cadets : Anthony Boulanger 2e, Benoît Martin 3e, Julien Morville 6e, Arnaud Caël 10e, Guillaume Caillaud 18e, COS Villers par équipe 1er. Benjamins : Louis-Linsan Drame 10e ; poussins : Guillaume Lux 5e.  A signaler encore le titre Lorrain obtenu en UNSS par Emilie Morville (minime) et Emilie Jacquot (junior) qui ont ensuite bien figuré aux championnats de France à Saint-Quentin. 