 Le maire informe la population que la benne à monstres située à l'extrémité de la zone artisanale est définitivement enlevée.  Cette benne ne correspond plus aux exigences de tri en vigueur et s'avérait d'un coût particulièrement élevé. Les monstres ménagers seront désormais ramassés au porte à porte deux fois par an, selon les dates qui seront prochainement indiquées. Il est également rappelé que la déchetterie d'Ornans est ouverte gratuitement à tous les particuliers, son financement étant assuré par la communauté de communes du Pays d'Ornans. 