 Christian Monschau : « On les à scotchés par séquence mais on s'est mis à jouer en marchant et à ne plus défendre dans le troisième quart-temps. Le rebond ? Ce fut une gabegie. Mais il y a de bonnes choses à retenir et à cultiver. On est à 70 % de réussite dans le jeu intérieur. Notre défense les a aussi poussés à prendre beaucoup de tirs forcés... »  Thierry Chevrier : « Le groupe manque de vécu. On n'est pas assez rigoureux sur certaines séquences. On ne peut pas encore rivaliser sur 40 minutes. Je suis également très surpris par certaines décisions arbitrales... ».  Sambou Traoré : « Ils nous ont fait souffrir. Mais 2003 commence bien. Il faut maintenant qu'on cartonne et qu'on remonte au classement... ».  Benoît Toffin : « On est très déçu. On est dans le coup jusqu'à la fin du quatrième quart-temps. Mais on fait quelques erreurs. Encore une occasion de manquée... ». 