 C'est une foule nombreuse qui s'est réunie en l'église paroissiale afin d'assister au récital de « Chœur à cœur » Ce concert de Noël était composé de chants liturgiques naturellement, dédiés à la nativité. Une cinquantaine de choristes de 6 à 78 ans, venus de divers horizons (Escles, Les Vallois, Vioménil) ont donné le meilleur d'eux-mêmes sous la baguette de Rosa Sion. Bien des morceaux ont été repris en chœur par le public qui n'a pas ménagé ses applaudissements et félicitations aux choristes. 