 Le premier conseil municipal de l'année, s'est déroulé vendredi soir en mairie avec un ordre du jour « léger », dont toutes les délibérations furent adoptées à l'unanimité.  Immeuble Franquin : Ça y est, la commune devrait devenir « propriétaire » de la maison Franquin. Depuis mai 2002, des délibérations « de principes » avaient été prises pour acquérir cet immeuble. L'acte de vente n'est pas encore signé, mais l'arrivée d'une podologue au 1er avril oblige la municipalité à passer à l'acte. Coût de l'acquisition, 76.225 € hors taxe. A cela s'ajoute les travaux relatifs pour l'installation du cabinet. Renée Portolleau s'inquiète de savoir « s'il y aura emprunt ». Le maire l'a rassuré : « non ».  Immeuble Haas : Décidément la commune n'en finit pas avec les cabinets, puisque un second devrait s'ouvrir à Champagney. Cette fois, il s'agit « d'ingénierie » Une activité qui regroupera les préparations de projets, d'actions communales, régionales, départementales, plans de lotissements, voirie etc. La société EBI, représentée par Jean-Marie Bardot souhaite s'installer dans le bâtiment abritant les granges de l'ancienne maison Haas, estimée à 60.000 € par les domaines. Cette société s'engagerait à effectuer tous les travaux avec une location des locaux en l'état. Le ravalement, les équipements et autres travaux sont estimés à 32.500 €. La location consentie est fixée à 610 € mensuel, pour une période triennale. Si l'activité perdure au delà des trois années, la société pourrait devenir propriétaire des lieux avec une option d'achat. 