 Louis, 32 ans, s'est fait arrêter le 15 novembre dernier alors qu'il venait de voler de la nourriture et des produits ménagers dans les rayons du magasin Leclerc de Belfort.  A la barre, il explique qu'il a volé car il n'avait « plus d'argent pour manger ».  Le ministère public reconnaît ses difficultés et ne l'accable pas. Cependant, il souligne que le prévenu, Rmiste, peut s'adresser à divers organismes, à commencer par les Restos du cœur et les services sociaux, pour trouver de la nourriture sans avoir à voler. Il ajoute qu'il n'était surtout pas nécessaire de commettre ces vols en compagnie d'une adolescente de 13 ans. « Le vol n'est pas un exemple éducatif. Les adultes, quelle que soit leur situation, doivent enseigner quelques valeurs morales ».  Le tribunal a suivi les réquisitions du Parquet en condamnant le prévenu à 80 heures de travail d'intérêt général. 