 La prochaine permanence technique de la Mutualité Sociale Agricole aura lieu au Centre Barbier, de Baume-les-Dames, de 9 h 30 à 12 h, jeudi 6 février.  Un technicien MSA sera à votre disposition pour toute information sur le régime de protection sociale : maladie, famille, retraite.  Pour constituer un dossier de retraite, veuillez vous munir de votre livret de famille, d'un relevé d'identité bancaire ou postal, de votre livret militaire, d'un avis d'imposition ou certificat de non-imposition. 