 M. Gérard KIEGER  75, rue Voltaire  54520 Laxou.  En réponse à M. Michel Bordenet ( Dialogue du 06/01). Déclarer que Mme Chirac devrait être emprisonnée pour une opération aussi éloignée de la mendicité que peut l'être toute initiative télévisuelle faisant appel à la générosité publique, dévoile la réalité d'une pensée visant à suspecter la sincérité et le désintéressement de la première Dame de France et à dénigrer son action (...).  Vindicte ? Sincérité ? Profondeur de pensée ou démagogie du verbe ?.  J'ai ma réponse. Elle s'éclaire à la lumière de deux remarques que M.B. veut sans doute incidentes mais qui, à mon sens, dessinent les contours véritables de ce qui, en fin de compte, apparaît beaucoup plus comme un jugement de valeur.  La première invite le lecteur à noter que Mme Chirac ne « paie pas le train » et la seconde stigmatise l'attitude du gouvernement qui regarde les licenciements économiques « d'un oeil bienveillant ».  Quand une rivière sort de son lit, on dit qu'elle déborde. On pourrait dire de même d'une pensée qui s'agite jusqu'à l'excitation. Dans les deux cas, les limites sont franchies. On reste alors, seul dans sa barque et on ne convainc que soi-même. On pourrait me rétorquer que mon jugement s'appuie par trop sur le littéral et que ma lecture aurait du s'élever aux degrés supérieurs, pour saisir toute la vérité qui se dégage du courrier de M.B., qu'il faut toujours aller loin, plus loin, pour emporter l'adhésion et paraître détenteur de la réalité des choses.  S'il en est ainsi, pourquoi tant de courriers, dans cette rubrique « Dialogue », sont-ils assurément plus riches de bonne foi, que de provocation ? 