 A l'issue d'une journée de rencontres, l'équipe de handball de Pont-à-Mousson (lycée Hanzelet) s'est qualifiée pour le championnat UNSS de France, malgré un match perdu contre Strasbourg (25-20).  Après la finale, les deux équipes se sont réunies pour une photo.  Les joueurs de Pont-à-Mousson : Audric Hantz, Xavier Sese, Vassili Brustowicz, Ivan Lavrov, Sofiane Hamiti, Romain Rezazzi, Denis Bettenfeld, Ivan Moro, Rémi Giovagnini, Alexis Tellier, Karim Chaouche, Valentin Beauschet. Blessé : Yves Ragot. Arbitres : Dino Morbidelli et Raphael Rover. 