 La fréquentation des salles de cinéma françaises a nettement reculé en janvier 2003 à 14,21 millions d'entrées, soit une baisse de 13,1 % par rapport au même mois de l'année précédente, selon une estimation publiée hier par le Centre national de la cinématographie (CNC). Ce tassement s'explique principalement par un recul de l'offre au mois de janvier 2003, a précisé le CNC, soulignant qu'en janvier 2002, plusieurs succès sortis à la fin de l'année précédente étaient toujours à l'écran et attiraient encore de nombreux spectateurs, comme « Le Peuple migrateur » ou « Tanguy » Sur les douze derniers mois, les entrées sont en recul de 1,5 %, totalisant 184,26 millions. La part de marché des films français se maintient, atteignant 32,3 % depuis le début de l'année, contre 32,5 % en janvier 2002, tandis que celle des films américains a progressé de 33,3 % à 41,8 %. Sur les 12 derniers mois, la part de marché des films français a reculé à 34,1 % (contre 41,1 %), tandis que celle des films américains a augmenté à 52,9 % (contre 45,2 %). En 2002, la fréquentation des salles avait légèrement reculé à 185,10 millions d'entrées, contre 185,82 millions l'année précédente (-0,4 %). 