 Le comité d'entreprise extraordinaire d'Air Lib, convoqué aujourd'hui par la direction va ouvrir une semaine cruciale pour la compagnie aérienne privée qui doit trouver avant jeudi une solution pour faire face au remboursement de ses dettes et éviter le dépôt de bilan. Le PDG, Jean-Charles Corbet, doit présenter aux représentants des salariés un nouveau plan de restructuration qui devra permettre de rembourser le prêt FDES (Fonds européen de développement) de 30,5 millions d'euros accordé à la compagnie et ses dettes publiques (fisc, Urssaf, taxes aéronautiques), qui représentent aujourd'hui environ 80 millions d'euros et dont le moratoire prend fin jeudi.  Sans les garanties liées à la présence d'un nouvel investisseur, le dépôt de bilan serait inévitable, perspective qui inquiète évidemment les syndicats. Une telle situation mettrait sérieusement en danger les quelque 2.500 emplois de la compagnie. Selon des indiscrétions, le plan qui sera présenté aujourd'hui prévoirait le remboursement des dettes dues à l'Etat et confirmerait la volonté du groupe néerlandais IMCA de s'engager à financer l'activité de la compagnie... à partir du mois de mars. 