 Les récentes agressions commises au préjudice d'établissements bancaires et d'un agent de La Poste ont conduit la préfecture a organiser une réunion rassemblant autour des forces de police et de gendarmerie, les représentants du comité départemental des établissements bancaires, de La Poste et de la Caisse d'Epargne. Ceci pour débattre des mesures adaptées à la sécurité des lieux ouverts au public.  « Les solutions en matière de sécurité ne sont complètes que dans le cadre d'une co-production », a t-on observé en préfecture, où une série de « mesures concrètes et préventives » ont été actées. Parmi les mesures immédiates, il est prévu qu'une présence de forces de police et de gendarmerie sera « adaptée dans les lieux sensibles et capables d'interventions rapides ».  La vidéo-surveillance dans les points de retrait d'argent va faire l'objet d'une « utilisation plus efficace ».  Pour faciliter la tâche des policiers et gendarmes, les personnels des agences bancaires et postales seront de nouveau « sensibilisés au repérage des personnes suspectes et à l'échange d'informations avec les forces de sécurité » La coopération entre les sociétés de télésurveillance et les services de police et de gendarmerie sera améliorée.  D'autres mesures vont être prises et testées : les chargements des distributeurs automatiques de billets seront « adaptés aux besoins de la clientèle », en particulier en milieu rural. Le système de maculage des billets sera privilégié dans certains établissements comme « moyen alternatif ».  A moyen terme, on envisage d'autres mesures telle l'installation du système Monéo, porte-monnaie électronique offrant plus de garanties en termes de sécurité.                