 Depuis bien des années, la salle des fêtes n'avait pas résonné de répliques de théâtre, de rires et d'applaudissements d'une centaine de personnes.  Le comité des fêtes a vu juste, en invitant les Z'Amateurs. Pendant quelques heures, le public a pu oublier ses soucis quotidiens et se détendre en suivant les aventures de Fredo, le « blouson-noir » sans gêne, face à ses beaux-parents, de riches industriels « coincés » Ou encore « L'auto-immobile », la 4 chevaux sans moteur. Sans oublier les sketchs surprenants et si réalistes de Coluche qui n'ont pas pris une ride. Les fous-rires étaient de mise.  Prochaine représentations : ce soir, à 20 h 30, salle polyvalente de Monthureux-sur-Saône. Samedi 15 février, à 20 h 30, salle des fêtes de Sauville. Vendredi 21 février, à 20 h 30 et samedi 22 février, à la salle des fêtes de Lamarche. Samedi 1er mars, à 20 h 30 au casino de Contrexéville. 