 Le bal annuel de la Fnaca (Fédération Nationale des Anciens Combattants en Algérie) s'est déroulé récemment, dans les grands salons de l'hôtel de ville. Cette soirée dansante aura réuni entre 200 et 250 personnes, autour de l'orchestre de Roland Chopinez. Pour le plus grand plaisir d'Henri Faniel, président du comité nancéien de la Fnaca : « Tout a été mis en œuvre pour faciliter l'accès à l'hôtel de ville, dans la mesure du possible. La plupart des personnes présentes à cette soirée sont des membres de la Fnaca - dont le comité nancéien compte environ 160 adhérents cette année -, mais étaient également de la fête des amis et des anciens combattants d'Algérie venus d'eux-mêmes »  La Fnaca organisera deux autres manifestations de type commémoratif, dans les semaines à venir. Le 16 mars, le comité invite les familles des soldats disparus en Afrique du Nord à assister à une messe solennelle en la cathédrale de Nancy. Et le 19 mars à 11 h, la fédération et les comités commémoreront les morts de la guerre d'Algérie, en présence des autorités civiles et militaires. 