 Comme partout dans l'hexagone, les écoliers forgerons se sont mobilisés pour la campagne des pièces jaunes destinée à venir en aide aux enfants malades.  Plusieurs classes de l'école maternelle et de l'école élémentaire ont collecté avec beaucoup d'abnégation les fameuses pièces. Une œuvre avant tout solidaire menée en équipe.  Un travail pédagogique a bien entendu accompagné tous ces dons individuels anonymes : utilisation de la balance, mise en pratique de la pesée, découverte plus approfondie de l'euro, notamment chez les élèves de cycle 1 et 2, lecture de tableaux et de courbes.  Au cours du mois qu'a duré la collecte, on a en effet mesuré quasi-journellement la progression de cet effort collectif.  La découverte du monde hospitalier et des échanges d'expériences vécues ont aussi émaillé ce travail. Quant au résultat qui a aussi permis de découvrir l'agence postale de la cité, il est remarquable : ce sont environ 15 kg de pièces qui ont été récupérées par les petits écoliers forgerons (dont 7 kg pour les CE1). Et à force d'estimer et de peser, les écoliers ont établi que la valeur de chaque kg de pièces jaunes se situait entre 20 et 25 €. Tous les acteurs de cette solidarité active peuvent être félicités. 