 Nous avons appris avec regret le décès, survenu le mercredi 5 février, à l'hôpital Jean-Monnet à Epinal, d'Ilario Franceschetto, à l'âge de 68 ans.  Ilario Franceschetto est né le 19 août 1934 à Fossalta (Italie). C'est à Vittel, le 11 août 1956, qu'il épouse une vittelloise, Colette Vautard. De cette union sont nés quatre enfants : Lydia, institutrice, épouse de Marc Bettenfeld, trois enfants, Jérôme, Florent et Marine, domiciliés à Marly (57) ; Daniel, électronicien, domicilié à Vittel ; Rémy, chauffeur de bus et Nadia, une fille Elodie, domiciliés à Vittel ; Alain, manutentionnaire à Vittel Congrès et Tourisme (palais des congrès) domicilié à Vittel.  Ilario Franceschetto était maçon carreleur de profession, mais pour raisons de santé, il a dû abandonner le métier. En 1962, il rentre à la Société des Eaux de Vittel et y travaille jusqu'à l'heure de la retraite. Très adroit et manuel, il aimait faire de belles choses de ses mains, et c'est avec un certain côté artistique qu'il travaillait le bois qui était une de ses passions qu'il partageait avec la pétanque : il aimait aller au boulodrome pour retrouver ses partenaires pétanqueurs. Aimable, toujours prêt à rendre service, Ilario était estimé de tout son entourage, de ses amis, de ses voisins. Sa santé s'étant dégradée depuis quatre ans, elle a eu finalement raison de ses forces et de son courage ce mercredi. Il laissera à tous souvenirs et regrets.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui, à 14 h 30, en l'église Saint-Rémy de Vittel  Nos condoléances. 