 La marée a porté hier de nouvelles boulettes et galettes de fioul du Prestige sur le littoral aquitain, notamment dans le sud des Landes.  La plage de Vieux Boucau a été particulièrement souillée par des boulettes et des galettes de fioul, qui sont également arrivées à Mimizan et Cap Breton.  A Hossegor, un des spots de surf les plus connus de la région, le fioul s'est concentré en plaques d'environ un mètre de diamètres dispersées sur le sable. Des équipes de nettoyage ont été déployées sur le terrain pour ramasser le fioul avant que la mer ne remonte.  Dans les Pyrénées-Atlantiques, des boulettes éparses se sont déposées sur la plage de Saint-Jean-de-Luz, où la mairie s'inquiétait surtout de la présence importante de pollution fragmentée entre deux eaux, à proximité de la plage.  Tandis que la Gironde semble avoir été épargnée, la Charente-Maritime a vu arriver quelques boulettes. 