 Soirée paëlla annulée  En raison de la situation économique du canton et par solidarité, l'association « Familles rurales » de Gondrecourt-le-Château annule sa soirée paëlla du samedi 15 mars.  Codecom  Dans l'article sur l'élection du président et des vice-présidents de la communauté de communes du Val d'Ornois (notre édition du 13 février), une erreur s'est glissée dans l'intitulé de la commission attachée à la vice-présidence, pour laquelle les délégués ont élu Daniel Lhuillier. Il s'agit du « développement du territoire », et non du « développement du tourisme ». 