 Jeudi soir, la commission des fêtes et cérémonie procédait, en compagnie des présidents des associations locales, à l'élaboration du calendrier des futures manifestations.  Entre l'ancienne salle de réunions de l'ancienne mairie, entre la salle de convivialité et l'espace culturel loya, tout ne fut pas toujours possible car si la majorité des vœux des uns et des autres a été pour le moins respectée tout ne fut pas facile mais entre gens de bonne société, on s'est finalement entendu...  Certains projets ont pourtant échoué comme celui élaboré par les pompiers locaux et Bernard Belgeri désireux, en effet, de fêter la Sainte-Barbe en terrain loya en 2003... Ce projet sera un jour finalisé car il faudra tout simplement aménager le calendrier qui lui n'a rien de figé et qui peut devenir très souple...  Faire des efforts pour que chacun y trouve son compte, décaler une date, faire priorité aux associations par rapport aux privés tels étaient les vœux des associations d'un côté et de la commission des fêtes, de l'autre ce jeudi soir !                