 Lors de la dernière assemblée générale, les pêcheurs ont parlé du problème cormoran : tous s'inquiètent de la prolifération de cet oiseau dont on a pu relever le premier nid à Dogneville dans les années 94-95. Au dernier dénombrement de cette année, 38 dortoirs étaient relevés, un dortoir représente une centaine d'oiseaux.  L'oiseau bénéficie d'une protection totale, ce dont se réjouissent les associations de protection de la nature.  Cependant, cet oiseau envahissant, fait de l'ombre aux pêcheurs, puisqu'il se nourrit essentiellement de poissons frais qu'il pêche en plongeant. Un seul de ces cormorans se nourrit de 450 grammes de fritures par jour.  Pour réduire ces colonies, une traque est effectuée d'octobre à février, un travail qui revient aux gardes-pêche. Ces tirs de régulation au 27 janvier 2003, comptent 85 cormorans tués.  Le 22 février, les associations de pêcheurs manifesteront leur inquiétude à la préfecture des Vosges. 