 Nouveauté pour les parents, à la MJC des Capucins, sont donnés des cours d'éducation parentale.  Etre parent est un rôle gratifiant, mais aussi accompagné de responsabilités et de défis à relever. A chaque étape du développement de l'enfant, de nouvelles questions surgissent. Ces cours apportent de nouvelles ressources tout en enrichissant l'expérience existante.  Les thèmes principaux abordés seront : comprendre les conduites des enfants et leurs buts ; l'importance de l'encouragement ; comment communiquer avec l'enfant ; s'adapter aux stades de développement de l'enfant ; aider l'enfant à coopérer ; une discipline sensée ; établir des limites adaptées ; offrir des choix ; permettre à l'enfant d'apprendre en faisant l'expérience de conséquences ; résolution coopérative de problèmes.  Les cours seront organisés sur trois samedis, les 22 février, 1er et 15 mars, de 13 h à 17 h.  Les inscriptions doivent parvenir impérativement avant le 30 janvier.  Renseigmenents : Angéline Desprez, tél. 03.81.39.02.09. 