 EPINAL. _ L'étoile sportive de Dompaire-Lamerey met en oeuvre le régional Ufolep, dimanche sur le circuit du jardin Resal. Le tracé, autour de la salle polyvalente de Dompaire, devrait donner lieur à de belles bagarres entre les meilleures régionaux (cyclo-cross et VTT).  Une espèce de répétition en effet avant le National, sur lequel seront engagés un bon nombre de concurrents lorrains. L'occasion d'un test grandeur nature dimanche, à partir de 13 heures.  Renseignements auprès de madame Thouvenot au 03 29 36 57 82. 