 Henri Misiak, responsable de la section foot du club local avait organisé samedi après-midi au stade un petit goûter pour tous les jeunes débutants, poussins et benjamins. En présence de Anne Dars et de Yves Desvernes 1er adjoint, responsable des sports de la commune, ils étaient près de cinquante à partager la galette des rois sous un beau soleil avant de quitter la table pour taper quelques ballons sur le terrain. Henri a remercié toutes les mamans qui l'on aidé à préparer le goûter, déçu que le responsable des benjamins ne soit pas présent et n'ait pu accompagner son équipe dimanche à Charmes pour la finale départementale « Futsal » La vice-présidente de l'ASD, Arlette Misiak quant à elle, a souhaité exprimer son désappointement face aux problèmes rencontrés durant l'année pour les déplacements des jeunes. 