 Selon la CGT, 80 % des salariés de Rivex ont débrayé à Ornans et Amancey, hier entre 11 h et 13 h. Un arrêt de travail pour exprimer leur refus du plan de restructuration de cette entreprise de fabrication de pièces de fixation pour l'automobile, qui emploie 254 salariés, dont 240 dans le Doubs (221 à Ornans et 19 à Amancey).  Ce plan dévoilé le 12 février dernier prévoit 43 suppressions d'emplois dont 40 licenciements, avec la fermeture du site d'Amancey (nos éditions des 14 et 17 février). La direction le justifie par la baisse du chiffre d'affaires en 2002 (moins 2,4 %) et celle prévue cette année (moins 5,4 %, selon une projection).  A l'occasion de ce débrayage, la CGT a présenté ses contre-propositions : rapatriement de la fabrication confiée à des sous-traitants (ils assureraient plus de 20 % de la production), et retour à Ornans et Amancey de machines déjà transférées dans des filiales d'ITW à l'étranger.  Un conseil municipal extraordinaire est prévu demain soir à 20 h 30 en mairie d'Amancey, qui accueillera aussi les conseillers municipaux d'Ornans. La direction d'ITW Rivex a été invitée à cette réunion. 