 Pour le premier semestre 2003, l'AC 2000 a d'ores et déjà programmé plusieurs manifestations :  Samedi 25 janvier aura lieu la soirée tarot qui n'est pas un concours puisqu'il n'y a pas de lot mais simplement, pour le vainqueur, un challenge à remettre en jeu l'année suivante.  Samedi 8 mars, ce sera la bourse aux vélos au centre Bellevue. Il sera organisé en parallèle une randonnée route (première balade autour des châteaux) de 65 et 30 km.  Dimanche 9 mars verra la randonnée VTT (50 et 25 km) de « La Dame blanche aux 7 rivières »  Le gala de gym enfants aura lieu samedi 14 juin 2003 et non samedi 7 juin comme cela l'avait été initialement annoncé.  La chorale « Atout chœur 2000 » se produira en concert en mars, mai et juin. Les dates et lieux seront communiqués ultérieurement.  Parmi d'autres projets figurent une causerie débat avec l'association le « Hérisson vert » sur le thème du handicap ainsi que la présentation par un Franc-Comtois d'un périple à vélo à l'étranger.  Oenologie : malgré l'absence de l'animateur habituel, indisponible cette saison, l'activité œnologie continue avec deux séances de dégustation qui seront organisées par Michel Meuterlos. 