 Du 24 février au 8 mars prochain, les communes de Choloy-Ménillot, Foug, Lay-Saint-Rémy et Trondes organiseront des activités pour les 11-17 ans (à partir de la 6e).  En voici le programme : percussion, hip-hop, danse africaine, tournoi de badminton, volley-ball, football et tennis de table - deux sorties à la piscine de Toul (les mardis) - deux sorties au Lispach (Vosges) (les mercredis) - Une sortie à la patinoire de Metz (samedi 1er mars) - une sortie cinéma à Ludres (vendredi 7 mars).  Pour les sorties, les bus effectueront un circuit dans les communes concernées. Informations et inscriptions ont lieu dans les mairies concernées. Dépêchez-vous, le temps presse. 