 La Communauté de communes du Pays de Montbozon (CCPM) et la Fédération départementale des Familles rurales de Haute-Saône proposent un centre de loisirs sans hébergement (CLSH) pour les enfants de 3 à 12 ans, du lundi 17 au vendredi 28 février, de 13 h à 18 h 30, à la salle Paul-Maire de Montbozon ou à la salle socio-culturelle de Dampierre-sur-Linotte.  Au programme : activités diverses selon les thèmes (1ère semaine, cirque, activités manuelles, grand jeu, loto ; 2e semaine, Olympiades, activités manuelles, grand jeu, sortie ski (si le temps le permet).  Tarifs à la semaine : 17,50 € (activités et goûter). La carte d'adhérent à la fédération est obligatoire (20 €).  Activités du mercredi pour les enfants de 3 à 12 ans : accueil de 13 h à 18 h 30, à la salle Paul-Maire de Montbozon. Mercredi 5 mars, « Fêtons carnaval » ; 12 mars, activité informatique ; 19 mars, réalisation de porte-clés en « Plastique fou » ; 26 mars, sortie cinéma (inscription à l'avance) ; 2 avril, fabrication de boites métallisées ; 9 avril, activité informatique.  Contact : Marie-Pierre Collignon, tél. 03.84.92.30.94, ainsi que dans chaque mairie de la CCPM et à la CCPM, 2, rue de Loulans, à Montbozon. 