 Votée le 4 mars 2002 par le Parlement, la retraite complémentaire obligatoire par répartition est entrée en vigueur le 1er janvier 2003.  En présence de Jean-Pierre Lhuillier, président délégué, de Jean-Louis Foret, président de la FDSEA et de Jean-Marie Gérard, directeur de la MSA Lorraine, organismes initiateurs du projet, Michel Caput a expliqué aux exploitants actifs et retraités du secteur les modalités d'admission, de cotisations et d'attribution de cette nouvelle prestation.  Le dispositif qui, pour des raisons financières, s'adresse pour le moment aux seuls chefs d'exploitation, a pour objectif de leur garantir pour une carrière complète un montant minimum de retraite (base plus complémentaire) à 75 % du Smic net au démarrage du régime. Les actifs cotisants se constituent chaque année des droits exprimés en points et peuvent bénéficier de points gratuits pour les années exercées en qualité de chef d'exploitation avant le 1er janvier 2003. S'ils justifient de 37,5 années d'activité, tous régimes confondus, dont 17,5 années en qualité de chef d'exploitation.  Lorsque la demande de retraite de base sera faite, elle induira l'étude de la retraite complémentaire qui sera versée mensuellement. En faisant le choix de la répartition, les pouvoirs publics permettent aux retraités actuels de bénéficier du dispositif sur la base de la validation gratuite de points. Les cotisants à l'assurance volontaire vieillesse, les invalides et les préretraités sont aussi concernés.  Pour les personnes qui n'ont pu assister à la réunion, une autre aura lieu à la mairie de Dompaire le 19 février à 14 h. 