 A l'issue de leur prolongation de garde à vue, les deux individus, un mineur et un majeur, interpellés mercredi soir à la suite d'une agression, rue Couval à Epinal, sur un homme de 45 ans (notre édition d'hier), ont été remis en liberté hier. Le mineur, qui a avoué avoir donné un coup de pied au quadragénaire, sera prochainement présenté au juge des enfants. Il devra répondre de « violences en réunion »  Le majeur devra également se présenter au palais de justice d'Epinal mais devant le tribunal correctionnel, le 25 février prochain. Déféré hier après-midi au Parquet, ce jeune marginal en difficulté devra répondre de « violences en réunion avec arme ».  Les faits s'étaient produits mercredi peu avant 22 h dans une petite artère de la cité des Images. Pour des raisons encore floues mais dans un contexte alcoolisé, une altercation s'est produite entre les deux adolescents et le piéton spinalien. A un moment, le jeune majeur a sorti un couteau et a blessé sérieusement à la main le quadragénaire.  Alertés par un témoin de la scène, les sapeurs-pompiers donnaient les premiers soins au blessé tandis que les policiers de la brigade anti-criminalité interpellaient, rue Notre-Dame-de-Lorette, les deux agresseurs qui avaient poursuivi leur chemin.  La victime a été opérée à l'hôpital Saint-Charles de Dommartin-les-Toul. Les médecins ont prescrit trois jours d'ITT. 