 Depuis quelques mois, M. et Mme Jean-Marc Pfrimmer demeurent avec leurs deux enfants, Mathieu 18 ans et Marion 16 ans, au 12, Grande-Rue. Après quelques petits travaux de finition dans une maison complètement rénovée, ils apprécient la douceur de vivre à la campagne, après quinze années de vie à Nancy. M. Pfrimmer est employé à la Caisse d'allocations familiales de Meurthe-et-Moselle à Nancy, son épouse est responsable d'une association. Le charmant village de Pierre-la-Treiche les a séduits pour son environnement naturel permettant de pratiquer différentes activités sportives. Nous leur souhaitons la bienvenue. 