 La parution, dans nos colonnes, d'une photo d'un des éléments du lustre de l'apothicairerie du musée, retrouvé dans les décombres après l'incendie, redonne espoir à l'un des historiens férus de Lunéville, Jean-Pierre Carciofi.  Il a retrouvé dans ses archives moult détails, dont l'essentiel : le lustre pourrait être reconstitué à l'identique, non seulement à partir des morceaux qui pourront être récupérés, mais aussi grâce à une réplique en modèle réduit, que détient le Musée lorrain de Nancy.  Le lustre, réalisé en fer forgé, était orné de trois médaillons aux armes de Lorraine, de Bar et d'Orléans, le tout réuni sous la couronne royale, rappelant le royaume de Jérusalem, si cher à la maison de Vaudémont.  Il avait été offert, en 1698, pour le mariage du duc Léopold et de la nièce de Louis XIV, Elisabeth-Charlotte d'Orléans. « Ce lustre, c'est comme une signature sur un traité de la construction de l'Europe », estime l'historien.  Début 1983, l'association des Amis du château et du musée avait entendu parler de la vente de ce lustre historique, à Paris. Une expertise de la direction des Musées de France avait estimé la pièce à 130.000 F. L'association assura la transaction par le versement de 30.000 F, le temps de réunir les fonds nécessaires. 