 Entré à l'école de musique de « la Pastorale » de Doubs, à l'âge de 9 ans, Mathieu Martinez vient de se voir décerner le premier prix Excellence au conservatoire Hector-Berlioz à Paris, avec la note de 55 points sur 60, au sax-alto.  Il concourrait avec 21 finalistes représentant les écoles de musique des différentes régions de France.  Issu d'une famille de musiciens (sa maman Carole est professeur d'accordéon et d'orgue au village), Mathieu souligne qu'il y a une dizaine d'années, il ne pensait pas s'orienter vers l'art musical, jusqu'au jour où ses parents l'ont poussé à entrer à l'école de musique locale.  Après une année de solfège, il a rapidement montré (dès la deuxième année) de grandes qualités à l'instrument, avec ses professeurs de saxophone, Claude Dubois et Jessie Dequéant.  Entré au conservatoire de Pontarlier, il a poursuivi cet apprentissage auprès de Patrick Erard, puis de Jean-Yves Richard. Un parcours qui l'a ensuite emmené au conservatoire de Besançon, auprès de Cécile Dubois. Actuellement élève en faculté de musicologie à Besançon, Mathieu a toujours suivi un enseignement musical par l'intermédiaire de classes à horaires aménagés.  Ce sympathique et talentueux saxophoniste est membre de l'orchestre d'harmonie « la Pastorale » de Doubs, mais aussi de l'harmonie municipale de Pontarlier. Ce passionné de musique a même créé, avec trois de ses copains du conservatoire de Besançon, « Ebonite », un quatuor de saxophones, un groupe dans lequel « Fred » avait lui aussi été qualifié pour représenter la Franche-Comté à Paris. 