 Une fois par mois, à la salle polyvalente, le foyer rural propose une séance de cinéma, avec des films récents, dans le cadre du Cinéma en Campagne. Gilles Truchot est le responsable de l'activité mais, depuis quelques mois, quatre jeunes du village projettent le film, vendent les billets et s'occupent de la vente de pop-corn à l'entracte.  Avant chaque séance, les jeunes installent l'écran et les chaises, aidés par des membres de l'association. Puis, il faut s'occuper du projecteur et des bobines.  Julien procède au réglage, fait la mise au point sur l'écran et change l'objectif s'il le faut. Il répare parfois le film, la casse n'étant pas rare. Nicolas, lui, s'occupe du son. Pendant ce temps, Sophie et Magali accueillent les cinéphiles et distribuent les billets. Pendant l'entracte, lors du changement de bobine, ils procèdent au tirage au sort pour faire gagner l'affiche du film projeté. Un petit plus très apprécié ; chacun espérant toujours voir leur numéro de billet tiré au sort.  Toute l'équipe donne rendez-vous aux amateurs de cinéma, le vendredi 7 mars, pour la projection du film « Harry Potter et la chambre des secrets » à 20 h 30. Tarif 4 € pour les adultes, 3 € pour les moins de 15 ans. 