 Avenir Formation accueille cette année sa deuxième promotion d'étudiants en BTS assistant de gestion PME-PMI et actions commerciales. L'originalité de ce centre, abrité par l'institution Saint-Pierre-Fourier, est de proposer une formation en alternance. Deux jours de cours, trois jours en entreprise : les jeunes gens acquièrent rapidement l'expérience professionnelle tant réclamée aux jeunes entrant dans la vie active.  Cette formation en alternance suppose pourtant une adhésion des chefs d'entreprise. Si le nombre d'étudiants se limite à cinq pour cette nouvelle promotion (ils sont sept en deuxième année de BTS), c'est d'abord parce que les jeunes trouvent difficilement des « parrains » désireux de les accueillir.  C'est pourquoi l'association Lun'alternance, regroupant les étudiants d'Avenir Formation, a-t-elle décidé de « vendre » cette formation par le biais d'une plaquette de présentation, destinée aux entrepreneurs et aux jeunes.  Cédric Willigsecker, le président, Nadège Saintdizier, la secrétaire, Laëtitia Claire, la trésorière, Ludivine Gamain et Geoffrey Basso, membres du bureau, ont donc pris leur bâton de pèlerin pour visiter les chefs d'entreprise et obtenir leur soutien.  Deux mille plaquettes seront éditées qui, souhaitons-le, sauront les encourager à s'engager. 