 Assemblée générale d'Ark-en-Ciel. Le président Abdelattif Houfaïdi invite Elisabeth Pellerin à présenter le compte-rendu des activités « femmes ». Elisabeth se lève, demande à Done Kuyruk de l'accompagner. Toutes deux s'installent à la tribune. Done, aînée d'une famille de 5 enfants (dont 3 garçons), est née dans un petit village en Turquie. Pas très loin de la capitale Ankara. Elle avait une douzaine d'années lorsque ses parents ont décidé de quitter le pays pour vivre et travailler en France. Done se souvient : « Le lendemain de mon arrivée, mon papa m'a prise par la main. Direction l'école communale. Pas facile d'intégrer une classe quand on ne connaît personne et que l'on ne comprend pas la langue. Maintenant, toute la famille parle le français. Chacun a trouvé sa place et nous nous sentons bien ici ».  Done, mariée depuis 15 ans, est aujourd'hui maman de 4 enfants. Son mari, originaire du nord de la Turquie, travaille comme associé dans une entreprise du bâtiment. Tous résident à Vandœuvre et participent à des activités associatives ou sportives.  Elisabeth et Done partagent les mêmes activités organisées par « Ark-en-Ciel » Notamment les petits déjeuners du jeudi matin. Occasion de rencontrer d'autres femmes, de rire, de chanter, de parler des enfants, des petits problèmes quotidiens, d'apprendre des recettes. « Il ne faut pas que les femmes restent enfermées dans leur appartement. Alors nous allons à leur rencontre. Nous discutons. Nous apprenons ensemble. Nous bâtissons des projets », explique Done Kuyruk. « Il faut en finir avec les idées toutes faites sur les personnes d'origines différentes. On a souvent peur de l'autre parce qu'on ne le connaît pas ». 