 En cette période hivernale, M. Galliot, maire du village, et ses conseillers municipaux ont pris une heureuse initiative pour le déneigement des routes du village. Ce travail a été confié à une entreprise du pays, Gigon et Feley, qui avait auparavant nettoyé le ruisseau.  La route de l'Autuche, qui constitue un point noir pour les automobilistes, est elle aussi très praticable. Par contre, le tronçon du bas de l'Autuche à Colombier-Fontaine reste enneigé et verglacé malgré sa grande fréquentation. Une situation anormale... Il est en effet regrettable que la DDE n'effectue pas le déneigement à cet endroit. L'hiver n'est pas terminé, peut-être que les dirigeants prendront conscience de cet oubli. 