 La majorité des membres de l'association de la Saint-Eloi se sont retrouvés mardi soir pour leur assemblée générale annuelle sous la présidence de Monique Sylvestre et en présence de l'abbé Alain Cuny, d'Hervé Lecomte, délégué pastoral, et de Daniel Monterrin, représentant la municipalité.  Monique Sylvestre a remercié toutes les personnes mises à contribution pour l'entretien de la chapelle, préparer les offices, installer la crèche de Noël et les décorations intérieures de la chapelle.  « Celles-ci contribuent à donner un climat propice au recueillement et à la prière tout au long de l'année », a rappelé la présidente.  Après lecture et approbation du compte-rendu de l'assemblée générale 2002, les projets 2003 ont été évoqués. Le principal sera le réaménagement et la décoration du chœur de la chapelle.  L'artiste de l'association, Gabriel, est déjà à l'œuvre et dévoilera prochainement sa maquette. Cette année 2003 verra encore divers travaux d'entretien courants et en particulier un meilleur éclairage du parking.  Un projet qui sera étudié avec la municipalité. Cette dernière va aussi mettre en place une signalétique pour la chapelle car les personnes extérieures à la commune qui se rendent à un office ou à des obsèques ont parfois du mal à trouver l'édifice.  Les bénévoles ont enfin évoqué le prochain repas de l'association, le samedi 25 janvier prochain à 20 h pour lequel ils espèrent un maximum de convives. 