 Il est né dedans. Fils de brocanteur de Remiremont, Eric, 32 ans, a repris depuis un an l'affaire familiale suite au départ en retraite de ses parents. Et exerce ce métier « avec passion ».  Il se réjouit de voir les clients affluer malgré le temps frais. Il s'estime satisfait de la fréquentation, hier matin, mais observe tout de même une baisse du volume d'affaires « depuis l'euro ». « Même si j'annonce toujours les deux prix, on parle encore beaucoup en francs. Les gens n'ont pas besoin de réfléchir ou de sortir le convertisseur. Ils sont un peu perdus, ils font plus attention ». Eric pense aussi que ce recul est dû à un climat « de crise, un peu partout ». 