 La réponse de Chevènement. - Une semaine après la reprise de parole publique de Lionel Jospin dans les colonnes du « Monde », Jean-Pierre Chevènement, que le candidat socialiste accusait de porter une lourde responsabilité dans sa déroute d'avril 2001, a choisi le même moyen pour riposter. « Lionel Jospin a-t-il compris ce qui lui est arrivé ? » s'interroge l'ancien ministre de l'Intérieur dans une tribune publiée par « Le Monde » daté de mercredi. Jospin « ne veut pas voir qu'il est le principal responsable de sa défaite. L'ancien Premier ministre n'est pas la victime de l'émiettement de la gauche plurielle. Il en est le responsable essentiel ». « En fait, Lionel Jospin était sûr de figurer au second tour. Il a fait une erreur. Cela peut arriver. Mais il est plus facile de trouver un bouc émissaire, en l'occurence moi-même, que de la reconnaître », assène l'ancien ministre. Pour le président d'honneur du MRC (Mouvement républicain et citoyen), le projet du candidat Jospin, « à défaut d'être socialiste, était à l'eau de rose ».  1000 amendements. - C'est la main dans la main que les députés socialistes, communistes et centristes monteront au créneau contre le très contesté projet de loi de réforme des modes de scrutin européen et régional qui doit être examiné mardi prochain à l'Assemblée. Les présidents des trois groupes Jean-Marc Ayrault, Alain Bocquet et Hervé Morin ont présenté leur plan de bataille pour freiner les débats : chacun déposera la bagatelle de 1.000 amendements et défendra une motion de procédure. Les trois groupes totalisent un peu moins de 200 des 577 députés.  Manifestation des surveillants et aides-éducateurs demain. - Les étudiants-surveillants et les aides-éducateurs seront en grève demain et défileront à Paris dans le cadre d'une manifestation nationale, à l'appel d'une intersyndicale enseignante et étudiante et d'une trentaine de collectifs régionaux. La manifestation aura lieu l'après-midi alors que le ministre de l'Education nationale Luc Ferry présentera le même jour, devant le Haut conseil de la fonction publique, le projet de loi sur la création de 16.000 « assistants d'éducation » à la rentrée 2003. Malgré les concessions récentes de Luc Ferry, qui a décroché auprès de Bercy 5.000 « assistants d'éducation » de plus que ce qui avait été prévu initialement, la contestation des « jeunes précaires » de l'éducation -comme ils se nomment eux-mêmes- n'a pas faibli. 