 L'association des retraités vittellois « Vittel Accueil » a une foule d'activités à son programme. L'association prépare actuellement le carnaval des 15 et 16 mars, les dames sont déjà dans le défi Téléthon 2003 en tricotant des carrés de laine en vue de réaliser une écharpe la plus longue possible. Jeudi après-midi, l'association proposait un concours de belote dans ses locaux à destination des retraités. 32 joueurs ont répondu à l'invitation et ont passé un bon moment.  Après de longues parties, la victoire est revenue à la paire Mme Gadaut et M. Cler avec 5.450 points, 2e M. Faucheron et Mme Terzoni 4.883 pts, 3e MM. Fallot et Français 4.704 pts, 4e M. Pillons et Mme Protti 4.305 pts, 5e M. Simon et Mme Martin 4.275 pts, 6e M. Amet et Mme Grandclerc 4.261 pts, 7e Mme Andrès et M. Claudel 4.250 pts, 8e M. Liger et Mme Colin 4.170 pts, 9e Mmes Dazy et Crémel 4.134 pts. Quelques petits lots récompensaient les meilleurs. Un moment bien agréable pour tous. 