 Moins de 2 ans après son mari Auguste, Mme Alice Chaillet vient de nous quitter. Originaire d'Algérie, elle s'est mariée avec M. Auguste Chaillet en 1948 et c'est en 1955 qu'elle est arrivée en France.  Quatre enfants sont nés de leur mariage : Hervé, Monique, Nicole et Rolland. Elle était grand-mère de dix petits-enfants et de une arrière-petite-fille. Elle a exercé son métier d'institutrice d'abord à Rougemont puis à Besançon à l'école Pierre-Brossolette où elle termina sa carrière. A sa retraite avec son mari, elle a quitté Besançon pour s'installer au village où elle a vécu une retraite heureuse.  En 1983, elle a exercé un mandat de maire de la commune jusqu'en 1989 ; ce fut la première mairesse du village et on lui doit la réfection des rues du village. Membre actif du club du 3e âge, elle épaulait son mari président pendant plusieurs années. Depuis la mort de son mari, elle passait les hivers à Besançon, mais dès le printemps, les fleurs retrouvaient leur place autour de leur maison toujours bien fleurie.  Un office religieux aura lieu au funérarium de Besançon qui sera suivi de son inhumation au cimetière d'Athose. Les anciens membres du conseil municipal présentent leurs condoléances à la famille. 