 VESOUL. _ Coïncidence comme dans les Vosges ? Peut-être... En tout cas, au moment où la Fédération des syndicats d'exploitants agricoles de la Haute-Saône et la Fédération des producteurs de lait tenaient leur assemblée générale salle Parisot à Vesoul, en présence du secrétaire national adjoint de la FNSEA, Pascal Coste, la Confédération paysanne battait le pavé du côté de l'hypermarché Cora.  Dans les deux cas, on a beaucoup parlé de la chute des prix du lait, phénomène redondant en Haute-Saône, comme ailleurs, puisque cette baisse perdure depuis cinq trimestres. Le problème se double d'une surproduction d'environ 5 % qu'il faudra maîtriser sous peine de pénalités.  Les militants de la Conf' ont distribué du lait aux clients de la grande surface, et pour mieux résumer le problème ont collé une pancarte sur le dos d'une vache : « Si le prix diminue, je fais grève » Bref, une manif' bon enfant. 