 FOUGEROLLES. _ Pfastatt bat Fougerolles 102-52  (14-26, 16-23, 9-19, 13-34).  Privés de leurs meneurs, Mathias Charles (entorse) et Gwenaël Cholley (souffrant), les Fougerollais ont du composer avec les moyens du bord pour faire face à des alsaciens de grande taille.  Les locaux qui ont ouvert les premiers la marque ont rivalisé jusqu'à la 4e minute (9-10), cédant par la suite à la pression de leurs adversaires. Cuisigniez, sanctionné de deux fautes personnelles après seulement 1'30 de jeu a du tempérer son ardeur dans le jeu intérieur, ce dont ont profité les alsaciens pour creuser l'écart et prendre un net avantage à la pause (30-49).  Les hauts-Saônois qui pratiquent un bon basket se montrent en revanche très maladroits dans le dernier geste. Les rentrées simultanées dans l'équipe de J. Simon et Vialis ont apporté plus de vivacité aux locaux mais le mal était déjà fait.  Les marqueurs  Fougerolles : A. Mathis 28, Rigolot 7, Cholley 4, J. Simon 4, J.Y. Mathis 4, Vialis 3, Cuisigniez 2.  Pfastatt : Gitta 23, Pelser 23, Hanser 15, Wolf 13, Minning 12, Zaegel 7, Scholastique 6, Schoenacker 3. 