 Mlle Yvonne Le Fourn, qui a été directrice des services économiques du centre hospitalier de Verdun jusqu'au 31 décembre 1975, vient de décéder.  Née à Brest le 2 avril 1914, elle est arrivée avec ses parents dans le Verdunois en 1922, à Haudiomont d'abord, puis à Douaumont et à Verdun.  Après quelques mois en qualité de secrétaire dans une entreprise locale, elle entre aux hospices civils de Verdun le 22 septembre 1931 en qualité de dactylo-comptable. Le 13 juin 1940, elle prend en charge l'évacuation des malades et pensionnaires des hospices civils de Verdun vers Rochefort. Elle est officiellement nommée économe le 8 avril 1949, après concours. Elle a assumé, à trois reprises, l'intérim du directeur de l'établissement, ainsi que du centre sanitaire d'Argonne. Elle avait pris sa retraite le 1er janvier 1976 en qualité de directeur adjoint et s'était installée à Glorieux.  Trésorière de l'amicale du personnel, elle a organisé pendant de nombreuses années le voyage annuel des retraités. Elle s'est consacrée à l'atelier d'ergothérapie de la maison de retraite Sainte-Catherine.  Nombreux sont les enfants qui, en plus de ses neveux et nièces, l'appelaient marraine alors que les ouvriers des services généraux se souviennent de « la patronne ».  Au cours de sa carrière exceptionnelle, elle a marqué de sa personnalité le centre hospitalier de Verdun par son courage, sa volonté, son dévouement et sa générosité.  Ses obsèques seront célébrées demain samedi à 10 h à l'église Saint-Amand de Glorieux.  Nos condoléances. 