 Suite à la dernière réunion du bureau de l'AAPPMA, le prix des cartes de pêche a été fixé pour l'année 2003. Malgré une augmentation de 0,50 € de la taxe piscicole pour la carte annuelle, il a été décidé de reconduire à l'identique les tarifs de 2002 suivants : carte annuelle complète 70 €, carte annuelle « coup » 58 €, carte annuelle avec timbres d'une autre AAPPMA 42, 50 €, carte jeunes 23 €, carte journalière sans timbre fédéral 12 € et la carte exonérée 2 €. Les dépositaires pour 2003 sont : « le castel » à Vaufrey, la « cigogne » et le « café de la poste » à Glère et les établissements Luttenauer à Montbéliard. 