 Après vingt années au service du SIVOM, puis du SICVAM et enfin de la communauté de communes des monts du Doubs, Claude Nicolet a fait valoir ses droits à la retraite.  Il a connu un parcours actif très riche. Il a commencé à travailler à la ferme familiale, avant d'effectuer son service militaire dans la musique, d'abord au 25e RA de Thionville, puis au 61e RA blindé de Saint-Avold.  A son retour, il s'est consacré, en 1962, au contrôle laitier. En 1968, il a franchi le pas pour créer avec son frère Michel une entreprise de bûcheronnage, débardage et déneigement. En 1983, il a ajouté une prestation de service de collecte d'ordures ménagères et de responsabilité de la décharge intercommunale auprès du SIVOM de Mouthe.  C'est à ce travail que Jean-Marie Saillard, président de la communauté de communes des monts du Doubs, a voulu rendre hommage lors d'une réception à la mairie, en présence d'élus et de la famille Nicolet.  Il a souligné « l'assiduité et le sérieux de celui qui a conduit la benne de collecte dans treize communes et à Foncine-le-Haut », tout en faisant apparaître son rôle dans la réalisation de la nouvelle déchetterie et dans la mise en place du tri sélectif.  Un cadeau, en collaboration avec la batterie-fanfare des « Gais Montagnards » et des fleurs pour son épouse ont marqué l'entrée de Claude Nicolet dans la retraite.  Nous ne doutons pas que la musique y tiendra une bonne place. Merci encore à lui ! 