 Suite de la saison pour les concerts du Lavoir, avec l'ensemble Eole (clarinette et piano) ce dimanche.  Cet ensemble a mis au point un répertoire général d'œuvres classiques et romantiques, mais il joue aussi la musique du XXe siècle et les œuvres d'inspiration populaire.  Le programme qu'il propose au théâtre du Lavoir est tout à fait représentatif de ce répertoire : l'esprit classique de Saint-Saëns avec sa sonate (célèbre) pour clarinette et piano, op. 167, le romantisme de Weber avec le concertino en mi bémol majeur (on sait que l'auteur du Freischütz utilise volontiers le timbre poétique de la clarinette dans ses opéras) ; un détour ensuite par l'Europe centrale, avec notamment les six danses populaires de Bela Bartok.  Guy Drommer a d'abord fait ses études musicales au Conservatoire National de Région de Strasbourg, puis à l'Ecole Nationale de Musique de Colmar. Il enseigne aujourd'hui la clarinette dans les écoles de musique de plusieurs villes alsaciennes et donne des concerts, soit en récital, soit au sein de diverses formations (quintette à vents, quatuor de clarinettes, trio... )  Elyette Weil a également suivi les cours du CNR de Strasbourg ;, en piano et musique de chambre, et également en analyse, harmonie et histoire de la musique. Titulaire du diplôme d'Etat, elle enseigne le piano à Strasbourg. Elle donne aussi régulièrement des concerts, en soliste ou dans des ensembles.  Théâtre du Lavoir, dimanche à 17 h 30. Prix des places 5 €. 