 Choisi parmi plusieurs offres, Epsilon pilote avec Nosocoba sa première cellule de reclassement. Deux éléments ont joué en sa faveur : sa localisation et la proximité qu'elle offre ; son savoir-faire en matière d'accompagnement vers l'emploi, notamment auprès des chômeurs de longue durée, toujours les plus difficiles à réinsérer.  Un plan de reclassement est mis en place pour six mois, avec un suivi obligatoire des adhérents durant huit. Le coût d'un plan de reclassement varie en fonction de la participation ou non de l'entreprise. Si elle existe toujours, elle en financera une partie. Ce n'est pas le cas cependant avec Nosocoba. Epsilon va donc devoir se contenter de l'enveloppe accordée par l'Etat, 160 € par salarié. « Pourquoi donner un tel pactole à une société ?, nous demande-t-on parfois », rapporte Jean-François Robinet. « Parce que nous estimons que l'argent ne risquera pas d'être mal dépensé et qu'au final cela rapportera plus aux personnes. »  Le travail d'Epsilon, comme de n'importe quel cabinet, est contrôlé - et parfois recadré - par un comité de pilotage, dont l'opérateur en chef est, certes, un responsable du cabinet, mais comprend également le mandataire judiciaire, des délégués du personnel, des représentants de diverses institutions. Un gage d'efficacité supplémentaire. 