 Le club d'aïkido MJC local accueillait le week-end dernier un stage national organisé par la ligue Lorraine et destiné aux aïkidokas du « Grand Est » de la France.  Parmi la cinquantaine de stagiaires, on dénombre beaucoup de responsables de clubs avec des niveaux de 2e et 3e dan, mais aussi quelques jeunes issus notamment du club de Xertigny. Cette discipline a la particularité de pouvoir accueillir dans un même groupe des sportifs de niveaux différents. L'animation était assurée par Robert Lavourch, 5e dan chargé d'enseignement national. Arrivé directement de Lesneven, en Bretagne, il était l'hôte de « Mamyvonne » à Moyenpal. Un accueil dans le calme et la sérénité de cette campagne propice à la pratique de la discipline.  Les locaux du gymnase, mis à disposition par la municipalité, se sont avérés adaptés pour recevoir un stage de ce niveau. Dans les tribunes, une dame fait quelques travaux de couture et un jeune garçon des coloriages. Les « curieux » de passage sont impressionnés par le silence du lieu à peine perturbé par le bruit des sabres de bois ou celui des robes noires appelées « Hakama » qui se frôlent dans un curieux ballet. 