 Aux quatre coins de la France, les habitants se sont une nouvelle fois mobilisés pour l'opération pièces jaunes. Que ce soit en francs ou en euros, ce qui compte, c'est bien la solidarité.  Bien entendu, le poids ne veut plus dire grand chose, mais il semblerait que la collecte 2003 soit un excellent cru !  A Maxey-sur--Vaise, c'est donc une fois de plus La Poste qui a centralisé les dons des différents points de collecte.  Comme chaque année, le receveur local s'est fait un point d'honneur à venir en personne recevoir le don des écoliers. Au nom de enfants malades, destinataires de cette manne, il les a remerciés pour ce geste généreux.  C'est connu : les petits ruisseaux font les grandes rivières, et la cagnotte des bords de Vaise ira grossir le trésor national... Encore bravo ! 