 Organiser un festival des humanistes sur Neufchâteau ? Quelques élèves de 1ère, terminale et BTS action commerciale de Pierre-et-Marie-Curie ont relevé le défi. Ainsi, ils suivent une directive du ministère de l'Education nationale relative à la citoyenneté. Et l'idée est loin d'être rébarbative.  Car les journées et les soirées néocastriennes du 14 au 19 avril devraient fleurer bon la Méditerranée. Au programme : expositions et conférences sur la littérature et les humanistes arabes, les épices (avec possibilité d'achat sur place), des conteurs et calligraphes pour 250 élèves du primaire... Et pour la partie musicale, le groupe de raï Saphir donne d'ores et déjà rendez-vous au Trait d'union le 15 avril. Ainsi que le « One Hassan show » qui offrira l'occasion de découvrir ce qui fait rire de l'autre côté de la Méditerranée.  « Ce projet doit être pérennisé. Nous espérons acquérir une notoriété aussi importante que celle du « Livre sur la place » de Nancy et pouvoir l'organiser chaque année », insiste Christine Bragard, professeur d'action commerciale à Pierre-et-Marie-Curie. Ce qui semble possible quand on sait que le parrain de l'événement sera le célèbre écrivain et philosophe marocain Tahar Ben Jelloun. « C'est un projet. Nous espérons qu'il pourra venir », note Christine Bragard.  Et l'ennui à l'école dont on a parlé abondamment ces derniers jours ? « On n'a pas le temps », répondent en chœur les élèves impliqués dans le projet... et dans la recherche de mécènes. 