 GOLBEY. _ Golbey-Epinal bat Strasbourg 67-64. Les cadets vosgiens ont décidé, pour leur seconde victoire de se faire un peu peur. Après avoir mené une bonne partie de la rencontre, ils ont laissé revenir leurs adversaires à leur hauteur dans le dernier quart-temps et dans la dernière seconde. Degandt se plaçait au delà de la ligne des 6,25 mètres pour tuer le match définitivement. Risqué comme tactique. Pourtant, les Vosgiens auraient pu se mettre à l'abri avant ce shoot. Puisque dès l'entame ils dominaient les Electriciens strasbourgeois (24-17, 10'). Forts de cette avance, les Golbéo-Spinaliens continuaient à mener la danse (49-36, 20'et 54-49,30'). Puis, lors du dernier quart-temps les Vosgiens temporisaient et attendaient leurs adversaires en ne marquant que quatre points en huit minutes (58-58, 38'). Dès lors, tout pouvait arriver. Mais les Vosgiens, et principalement Degandt, ont eu la main heureuse.  Les marqueurs :  A Golbey-Epinal : Seltzer 21, Grunenwald 18, Faas 8, Degandt 6, T. Thomassey 4, M. Thomassey 4, Tamegnon 4, Cesare 2.  A Strasbourg : Yaici 23, Fagherazzi 17, Levy 11, Peter 6, Casagrande 5, El Razi 2, 