 Le vendredi 7 février, au théâtre de poche, Delle Animation vous propose une conférence filmée sur la Scandinavie.  Lors de cette conférence, vous pourrez découvrir les pays vickings, Copenhague et l'exubérant été nordique. La Suède avec ses lacs et forêts, Stockholm et le Gota Kanal et la Vasaloppett, la Norvège insolite avec son train des neiges, son soleil de minuit. Bergen et le mystère des églises en boit debout et enfin la Laponie, le pays des rennes et du Père Noël. « Des pays où l'éclat du paradis alterne avec la nuit menaçante et profonde » ainsi parlait Goethe de la Scandinavie.  Aujourd'hui, la nuit est toujours aussi menaçante lorsque s'installe l'hiver polaire, mais cette saison sait aussi devenir féerique quand, dans l'immense forêt suédoise, le soleil fait étinceler les millions de sapins enveloppés de neige.  Si leur ciel n'est pas sans nuages, les pays scandinaves restent « le meilleur des mondes » avec leur niveau de vie le plus élevé d'Europe, leur densité de population la plus faible. Leurs royales démocraties tranquilles, un chômage et une immigration mieux maîtrisés qu'ailleurs, une harmonie réussite entre l'industrialisation et la préservation des grands espaces sauvages. A Stockholm, on pêche le saumon en centre-ville ! Alain Paul qui voyage en Scandinavie depuis plusieurs années, nous présente deux pays incroyables : le Danemark avec Copenhague, la capitale non conformiste et l'art de vivre danois. La Suède avec sa forêt boréale qui étend son silence jusqu'à l'Oural, le Gota Kanal et la merveilleuse campagne suédoise.  Dans la seconde partie du film, Alain Paul convie le spectateur à un formidable voyage au fil des saisons.  Renseignements et réservations au 03.84.36.68.50.  Tarifs : 5,50 € et 2,50 €. 