 Tous les mercredis, hors vacances scolaires, les enfants se retrouvent au centre aéré des « Francas » qui les accueille au foyer « Mille clubs ». Aurore Mourot, responsable du centre, secondée par des moniteurs et monitrices, tous titulaires du BAFA, encadrent les enfants.  Les activités sont très diversifiées, souvent ludiques et qui, parfois, font appel l'imagination des jeunes. Lorsque le temps le permet, des jeux sont organisés hors du foyer et des sorties à thème programmées. Lors de la reprise, le mercredi 8 janvier, les enfants ont créé, colorié, dessiné, fait de la pâtisserie et enfilé des perles.  Pour le prochain mercredi, il est prévu une sortie dont le thème et la destination seront à préciser. Chaque mercredi, les enfants sont heureux de se retrouver. 