 Mme Lucie Bardey s'est éteinte le premier jour de l'année et l'annonce de sa disparition a été douloureusement ressentie par tout le village. Née à Montbéliard le 12 mars 1927, Lucie Fried avait épousé le 29 avril 1950, un jeune cultivateur du pays, Robert Bardey, à qui elle donna quatre enfants : Daniel, Simone, Alain et Jacques.  Tout en élevant cette petite famille, Lucie seconda son mari aux travaux des champs. Elle eut la douleur de perdre Robert le 30 mars 1993. Une disparition qui l'avait profondément affectée. Entourée par ses enfants, ses dix petits-enfants et cinq arrière-petits-enfants, la défunte vécut alors une retraite paisible entrecoupée par de nombreuses visites.  En effet, d'un caractère généreux et très communicatif, sa maison était toujours ouverte à ses amis et amies.  Lucie Bardey qui aimait la nature, les longues promenades vit brusquement son activité s'arrêter le 3 août de l'année dernière, et sa vie bascula après une grave opération qui la traumatisa profondément.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui vendredi, à 14 h 30, en l'église de Quingey.  A ses enfants et à toute la famille, nous présentons nos sincères condoléances.                