 Mme Drewniok, présidente du club Inner Wheel, avait tout lieu d'être satisfaite hier car le troisième tournoi de bridge organisé par son club, avec le cercle 88, ainsi que quelques personnes du bridge club spinalien, a été un succès. Trente-quatre concurrents se sont affrontés en toute amitié. Les 12 € de l'inscription ouvraient droit au buffet gratuit et permettaient d'offrir un lot à chaque équipe. Les bénéfices de la journée sont destinés à l'association pour la recherche et les études dans les maladies infantiles graves, plus connue sous le sigle Aremig. Celle-ci souhaite agrandir la maison pour les parents d'enfants hospitalisés à Brabois, ainsi que la Passerelle, maison d'enfants en difficulté à Epinal. Au palmarès, la première place revient à Emmanuel Millot et Doris Bourguignon, la deuxième à Gérard Charton et Jean-Paul Roughol et en troisième Hubert Brackensieck et Michel Thouvenin. 