 Vendredi 14 février, pour la Saint-Valentin et dans le cadre de sa saison automne-hiver, la ville de Vittel a choisi de présenter un spectacle plein de charme, de grâce et d'amour, à 20 h 45 au centre culturel de l'Alhambra. Au programme « La Belle au bois dormant », ballet en trois actes par le ballet opéra national de Kiev d'après le conte traditionnel de Charles Perrault (1697).  Une œuvre majeure du répertoire chorégraphique de référence de Marius Petipa sur une célèbre musique de Tchaïkovski, un spectacle éblouissant par les cinquante danseuses et danseurs du célèbre Ballet de Kiev.  Tarif unique : 11 €. Vente des billets à la Maison des associations. Renseignements au 03.29.08.37.37. 