 La quasi-totalité de la traversée du bourg va bientôt être dotée de trottoirs, à l'exception du côté Est de la rue de Saulnot, où sa pose se révélerait impossible. La dernière tranche sera bientôt achevée malgré un léger retard dû aux intempéries. Ces travaux ont été décidés « pour des raisons de sécurité » La remise à niveau des regards de voirie a été réalisée dans la foulée.  Au point de vue de la « compétence communale » en matière de voirie, M. Cristini, de la DDE d'Héricourt devait venir faire un « tour du village », afin d'évaluer les besoins. Cette visite a été remise en raison des intempéries. Quoi qu'il en soit, des remises en état sont à envisager, rues de l'Auge, des Cannes, Sous les fossés, du Moulin Brisse. La DDE donnera son avis pour la mise en place de la signalisation des accès au lotissement de la Tuilerie, la pose de panneaux « Stop », de limitation de vitesse ainsi que la pose d'un panneau indicateur route de Malval. Le maire précise bien que « les travaux ayant trait à la sécurité seront réalisés en priorité ».  Côté « compétence de la com. de com., les travaux des voies suivantes ont été retenus : routes de Secenans, de Malval et de Faymont. Le budget de la communauté de communes pour les dépenses des communes ne « doit pas dépasser 304.898 € ».                