 Mardi dernier, les élèves de la classe de 5e du collège Henri-Fertet de Sancey-le-Grand ont dégusté à leur arrivée un petit déjeuner équilibré et consistant. Cette opération se fait chaque année dans le cadre de l'éducation à la santé à l'initiative de Mme Maryse Mougin, professeur des Sciences et de la vie de la terre (SVT).  Cette dégustation permet de sensibiliser les collégiens sur l'importance du petit déjeuner qui occupe une place primordiale pour garder la forme durant la journée et éviter les « petits creux » néfastes pour être dans de bonnes conditions de travail et de concentration.  Les enseignants veulent initier les élèves aux notions de diététique par la diversité des aliments qu'on leur propose, c'est ainsi que ce mardi matin, ils avaient le choix entre plusieurs liquides et aliments : jus d'orange, thé, chocolat, café, charcuterie, trois sortes de fromages, confiture, beurre, céréales, produits laitiers.  Certains parents et Mme Favre, la principale du collège, ont participé à ce repas matinal au milieu des jeunes.  Tout le monde a quitté le réfectoire, ravi de cette expérience pleine de saveur et en grande forme pour affronter la journée. 