 Nous avons appris le décès de Pierre Barrois survenu vendredi 24 janvier à l'hôpital de Brabois à Nancy, à l'âge de 66 ans. Il avait vu le jour le 12 mai 1936 à Neufchâteau. En 1955, il a épousé Yvette Lecompte originaire de Coussey. De cette union sont nés trois enfants : un fils décédé qui avait eu un enfant. Elisabeth, qui vit à Herny, Frédéric, trois enfants, domicilié à Paris.  Pierre Barrois a exercé la profession de maçon dans plusieurs entreprises de la cité néocastrienne, chez Décor, Delvito, Martinez puis Léonardi.  Malheureusement, victime d'une pénible maladie, il a du cesser son activité professionnelle.  Homme très courageux, toujours prêt à rendre service, il ne laissera que des regrets. Ses obsèques seront célébrées lundi 27 janvier à 16 h, en l'église Saint-Nicolas.  Nos condoléances. 