 La CFTC revient sur les récents problèmes liés au chauffage : « Après avoir dû faire face à un début d'année difficile à Montage (particulièrement sur le Système 2), tout le personnel du centre s'est retrouvé confronté à une froidure dans les ateliers depuis vendredi après-midi. Aujourd'hui, les salariés sont encore confrontés à ce problème qui subsiste dans certains secteurs (magasin pièces détachées : - 1° lundi matin).  La CFTC s'insurge contre le manque d'investissement dans l'entretien et la rénovation des systèmes de chauffage ». 