 -Les organisateurs de cet après-midi de jeux de société ont pu être déçus de la faible participation à cette manifestation. Une vingtaine de personnes, seulement, se sont déplacées pour profiter de la compagnie d'autres amateurs de jeux, les plus cotés étant les cartes où on retrouvait les « accros » de la belote et du tarot. Les dames passionnées de lettres se sont bien amusées à composer les mots qui rapportaient le plus de point et tenter un scrabble et ceci sous les conseils avisés de la spécialiste de Chaudeney qui est capable de jouer deux parties à la fois ! Deux jeunes filles se sont occupées au célèbre Monopoly en francs pour les bons souvenirs d'investissements et gestion du patrimoine.  Tous ont été d'accord pour les dégustations de tartes et gâteaux préparés par les membres du club « La Joie de Vivre » L'association familiale espère plus de monde à son assemblée générale qui aura lieu le mardi 18 février prochain. 