 Pour la première fois, le casino proposait un réveillon dansant, dans un superbe décor.  Accueillis par Numa Benhamou, directeur du casino et Patrick Lemaire, les cent trente convives ont été très vite transportés dans le rêve, notamment grâce à quatre charmantes danseuses brésiliennes qui ouvrirent les festivités.  Puis l'orchestre « Déclic », avec ses musiciens et sa chanteuse, assura une ambiance extraordinaire, avec des succès d'hier et d'aujourd'hui entraînant les danseurs sur la piste, pour une nuit qui se prolongea très tard après les échanges de vœux. 