 L'amicale des sapeurs-pompiers volontaires de Levier avait convié ses adhérents et préparé une petite fête pour le départ en retraite du docteur Loiseau, capitaine du centre de secours.  C'est le lieutenant Billod qui a retracé le cursus du capitaine Loiseau avec beaucoup d'émotion. Il a tenu à lui exprimer son réel témoignage de reconnaissance. Le docteur Loiseau est entré le 1er février 1982 au corps des sapeurs-pompiers de Levier en remplacement du docteur Michaud, prenant sa retraite le 2 février 1983. Il a été titularisé le 2 février 1983 par le préfet. Le lieutenant Billod a salué sa disponibilité de jour comme de nuit remerciant son épouse et ses enfants pour toutes les absences répétées qu'ils ont dû subir.  Pour tour le travail assidu réalisé, il est nommé capitaine honoraire et tout le corps des sapeurs-pompiers et leur amicale lui souhaitent une excellente retraite.  Le docteur Loiseau a vivement remercié l'assemblée pour les cadeaux reçus mais surtout tous ceux qui l'ont accompagné durant toutes ces années au secours des autres, une merveilleuse expérience de collaboration et d'entraide. 