 Réunis en assemblée générale hier matin, les conseillers ont procédé à l'élection du président. Bernard Remack (collège salarié) a été élu. La vice-présidence revient à Denis Renaud (collège employeur).  Cette année la présidence des sections revient, en application de la règle de l'alternance, au collège employeur. Les vices-présidents de sections suivants ont été élus pour le collège salarié. Ainsi ont été élus :  Section industrie : Michel Bertrand (président), Denis Louis (vice-président).  Section commerce : Bernard Haquin (président), Michèle Guyot (vice-président).  Section activités diverses : Henri Rapin (président), Gérald Clément (vice-président).  Section encadrement : Jean-Marie Delatte (président), Christian Gex (vice-président).  Ont été élus membres de la formation de référé. Collège employeur : Michel Bertrand, Jean-Marie Delatte, Bernard Haquin, Jean-Luc Melle, Denis Renaud, Daniel Camana, Jacques Mazeau et Jean Vincent. Collège salarié : Bernard Remack, Denis Louis, Bernard Barre, Daniel Franoux, Marcel Gauzelin, Clarisse Royer, Laurence Lebon, Corinne Muntz. 