 La batterie-fanfare compte elle aussi quelques rois et reines. La cérémonie s'est déroulée dimanche sans chichis ni tralalas, en toute convivialité. La présidente Kristelle Kissenberger a évoqué le programme bien chargé de la fanfare cette année : pas moins de 25 sorties, dont, probablement, la participation à un festival à Nancy en juillet, la présence à des manifestations musicales à Saint-Dizier (Haute-Marne) et à Sarrebourg (Moselle). « Nous préparons aussi le concours individuel de la Fédération qui aura lieu en avril ». Sans oublier la participation à des festivités autour du 14 juillet ici et là.  La fanfare entend montrer son dynamisme. 