 Marcel Patrois et son épouse Claudine, « SARL Patois compétition » viennent d'être distingués par la chambre de commerce et d'industrie d'Epinal. Ils ont reçu la charte d'engagement et le logo « accueil qualité commerce ». Ils ont choisi comme défi quotidien « la qualité pour les clients » et ont été crédités au terme d'une démarche initiée et menée par la CCI d'Epinal, reconnue pilote en Lorraine. Elle s'adresse aux petits commerces et prestataires de service, avec vitrine et surface de vente, de la circonscription de la CCI. L'objectif premier est d'améliorer les qualités d'accueil et de service des commerçants et par conséquent la satisfaction du client. En 2003, 99 commerçants ont été récompensés. Félicitations ! 