 « C'est triste, parce qu'il représentait tellement le cinéma, c'est terrible d'utiliser l'imparfait », réagissait hier le cinéaste Cédric Klapisch, sincèrement ému par la disparition de Daniel Toscan du Plantier. « C'est quelqu'un que j'aimais bien, tout simplement, il avait une position qui était beaucoup convoitée et sera difficile à remplacer, parce qu'il avait énormément de qualités fédératrices sur le cinéma français », confiait le réalisateur de « L'auberge espagnole », « Un air de famille » et « Chacun cherche son chat », qui présentait hier en avant-première à Ciné-Cité Strasbourg son prochain film, « Ni pour ni contre (bien au contraire) », un polar avec Marie Gillain et Vincent Elbaz. « La dernière fois que je l'avais vu, Toscan m'avait beaucoup parlé de Pialat, il avait un côté mémoire du cinéma qui était vachement attachant, il avait une grande intelligence sur la diversité du cinéma, j'aimais bien son éclectisme, il pouvait aussi bien aimer le grand cinéma commercial et quelqu'un comme Pialat», raconte Klapisch. « Il avait vu mon film, et l'avait aimé précisément sur la notion de réactiver un genre qui n'existait plus beaucoup dans le cinéma français » Propos recueillis par 