 L'association custinoise pour le Souvenir des Armées françaises et alliées (ASAFA) et l'association du Souvenir militaire du Grand-Couronné ont co-organisé, hier, à la salle des fêtes, une bourse d'antiquités militaires. Passionnés d'histoire et d'art manufacturié militaire, les exposants, au nombre de trente, ont attiré une foule considérable de visiteurs. Tout au long de la journée, trois cents amateurs sont venus chiner, se renseigner et même parfois trouver l'objet rare : vêtements d'époque, accessoires, outils, cartes, livres, sabres etc... La liste des objets à vendre ou à échanger est longue. L'exposition était chargée d'émotion et de souvenirs. Le président, Jean-Luc Français, et les quatorze autres membres formant l'association locale, sont satisfaits d'être parvenus à mobiliser autant de nostalgiques. Michel Ingressi, président de l'association du Souvenir militaire du Grand-Couronné, rappellent que tous s'intéressent en premier lieu à l'historique du secteur. Collectionneurs de véhicules et de matériels, leur but n'est pas seulement lucratif mais permet de perpétuer la mémoire. La prochaine bourse d'antiquités militaires aura lieu dimanche 2 mars, à l'espace Jean-Jaurès, à Tomblaine. 