 Lundi 25 février sera la journée « rouge » de la Moselle, qui déplace un car d'élus derrière Philippe Leroy. Rouge comme le vin, délicieux, que fera déguster le château de Vaux, vrai castel viticole qu'ont repris, remonté et boosté de jeunes viticulteurs nés dans le sérail : Marie-Geneviève et Norbert Molozay. Elle fille de négociants en vins : le domaine Hennequin ; lui, bourguignon, fils de vigneron.  Rouge aussi comme la viande que fera déguster la CAPV, coopérative-manager de la filière viande de la Moselle, laquelle va de l'éleveur au magasin co-géré par lui.  Mardi 25 sera la journée inaugurale, avec l'accent mis sur la filière d'aquaculture continentale, qui fera déguster la truite lorraine, mais aussi l'écrevisse à pattes rouges qu'elle relance.  Mercredi 26 sera la journée blanche vosgienne, avec une fontaine à lait (sic) sur l'espace prestige et des dégustations de munster et de « munstiflette », sorte de munster-plat complet fabriqué par la fromagerie de l'Ermitage à Bulgnéville, qui se met au four dans son emballage, comme comme un vacherin dans sa boîte.  Jeudi 27 sera la journée rose meurthe-et-mosellane, avec en vedette le porc et la charcuterie. L'animateur permanent de l'espace prestige, Denis Justin, happera les visiteurs pour leur faire goûter la potée concoctée par Jean-Pierre Jacquot pour la confrérie de la Potée Portoise qui intronisera. Un jeu, « La roue de la Lorraine », fera gagner des séjours en gîte.  Vendredi 28 enfin sera la journée de la Meuse, qui consent un gros effort de promotion cette année avec un stand de 40,5 mètres carrés. La Meuse, qui se pare de l'orange et du doré de la madeleine de Commercy et du soleil, quand il enchante ce département nature à deux heures de Paris, une heure bientôt avec le TGV. 