 La Communauté de communes des Combes est devenue une très grande famille. Elle réunit aujourd'hui vingt villages du canton depuis La Neuvelle-lès-Scey jusqu'à Mailley et Velleguindry. Très active dans tout ce qui touche la vie communale, elle reste aussi soucieuse de la jeunesse rurale, pour laquelle elle est devenue nécessaire. Stages sportifs et voyages sont constamment au programme. Tous les maires et leurs représentants se trouvaient réunis dans la vaste salle des fêtes sceycolaise autour de leur président Gérard Pelletier pour échanger des voeux à l'aube de cette nouvelle année.  Gérard Pelletier n'a pas caché les difficultés rencontrées pour la bonne gestion de la communauté. Il a précisé des orientations nouvelles : tout d'abord, le travail en commission pour préparer les décisions et puis des efforts en direction de trois nécessités, la voirie, le patrimoine et le logement.  Un programme bien perçu par l'assemblée qui n'a pas ménagé ses applaudissements.                