 Neuf équipes se sont affrontées au gymnase du collège, dans le cadre du challenge « Mallet Electronique », organisé par l'US Vaucouleurs.  Tout au long de l'après-midi, tant en poules qualificatives, qu'en phase finale, les joueurs se sont évertués à produire un football de qualité.  A ce jeu, les Laxoviens étaient les plus forts et ils se sont imposés assez nettement. Maxey-sur-Vaise et l'US Vaucouleurs complètent le podium. A la fin de tournoi, M. Mallet est venu remettre le challenge au capitaine de l'équipe victorieuse.  L'an prochain, les joueurs de Laxou seront encore plus motivés, puisqu'ils empocheront définitivement le superbe objet d'art s'ils s'imposent une nouvelle fois.  1. Laxou ; 2. Maxey-sur-Vaise (1) ; 3. Vaucouleurs ; 4. Maxey-sur-Vaise (2) ; 5. Rosières ; 6. JS Gondrecourt (1) ; 7. Sampigny ; 8. Vignot ; 9. JS Gondrecourt (2). 