 De nombreux Toulois auront appris avec émotion le décès de M. Charles Goudard, qui s'était installé à Montpellier il y a quatre ans. Il avait 88 ans. Pendant plusieurs décennies, il vécut avec son épouse (décédée le 17 octobre 2001) au 15, rue Jeanne-d'Arc, dans un maison qu'il tenait de son père, un officier tué en 1918.  Né le 16 octobre 1914 à Saint-Nicolas de Pelem, Charles Goudard termine ses études de droit en 1937 à Nancy. Il effectue son service militaire, puis est rappelé six mois plus tard pour « la drôle de guerre ». Ce chasseur à Pied sera blessé au combat dans la Somme, ce qui lui vaudra la Croix de guerre. Il rejoint ensuite la zone libre où il retrouve Paulette, une jeune enseignante qui devient son épouse le 21 juillet 1940. Le couple a eu quatre enfants : François, aujourd'hui préfet, chargé de mission au ministère de l'Intérieur, Catherine, orthophoniste, Martine, infirmière, et Philippe, devenu comédien après avoir réussi ses études de médecine.  M. Goudard avait quatorze petits-enfants et seize arrière-petits-enfants.  Son nom est associé au développement de la Chambre de commerce et d'industrie de Saint-Dié des Vosges, dont il fut le directeur général pendant 35 ans.  L'heure de la retraite venue, M. Goudard et son épouse s'étaient installés rue Jeanne-d'Arc, à Toul, où ils menaient une vie paisible. Discret, Charles Goudard était un homme d'un grande culture. Il était chevalier dans l'ordre du mérite, et officier des palmes académiques.  Ses obsèques seront célébrées ce mercredi, à 15 heures, en la collégiale Saint-Gengoult de Toul.  Nos condoléances à sa famille et à ses amis. 