 Elle est un peu un symbole dans le monde associatif où l'on travaille à renouveler les rangs des donneurs, à convaincre les jeunes générations de s'impliquer. A seulement 20 ans, Carole Henry, étudiante en droit, est depuis un an présidente de l'Amicale de Saint-Max où elle a commencé à s'investir il y a deux ans ! « J'ai pratiquement donné mon sang dès mes 18 ans. En fait, le geste me paraissait naturel. Parce que mon père a donné son sang depuis toujours. Et je l'accompagnais régulièrement »  Quand on lui a proposé de prendre les rênes de l'Amicale maxoise, elle n'a guère hésité : « Tous les gens de l'association m'aident beaucoup. L'ancienne présidente est à mes côtés, en qualité de trésorière. Je ne suis pas là pour tout révolutionner. Mais j'essaie de convaincre les jeunes, les étudiants de mon entourage, de l'importance du don. Il faut qu'ils pensent qu'un jour leur frère, leur copain, leurs parents peuvent en avoir besoin ».  Visiblement, ça marche. « « Il faut discuter, dialoguer. Et c'est vrai que lorsque des jeunes me voient coller des affiches pour une collecte, ils s'y intéressent » Sourire : « J'apprends aussi énormément dans le milieu associatif, sur les relations humaines. C'est génial ! ». 