 Nous apprenons le décès brutal de Francis Bourcier, mercredi soir, à son domicile, à l'âge de 45 ans. Il a succombé à un arrêt cardiaque consécutif à une violente crise d'asthme.  Né le 14 mai 1957 à Tignécourt, cadet d'une famille de sept enfants, il occupait un emploi de tréfileur aux Ets Gantois, au Mont-de-Savillon. Il vivait toujours au domicile familial, aux côtés de sa maman, Andrée Bourcier qui est veuve depuis 1977. Inséparable de son frère Jean-Claude, il sillonnait en sa compagnie les routes du secteur, à bord d'un 4 x 4 rouge. Francis vivait en osmose avec la nature. Il pratiquait la pêche, la chasse et se passionnait pour l'apiculture. Discret, serviable, il était sapeur-pompier au centre de secours de Monthureux-sur-Saône. La section de Tignécourt perd un très bon élément et les villageois, un véritable ami.  Les obsèques de Francis Bourcier seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30, en l'église paroissiale.  A sa maman et ses frères et sœurs qui résident tous dans le canton, nous adressons nos condoléances. 