 Le week-end du 1er au 2 février, Claudine et Daniel vont conduire les randonneurs lurons sur les sentiers enneigés du très large domaine, tout en rondeur du Ballon d'Alsace, pour une sortie « raquettes », de difficulté moyenne, environ 15 kms par jour. Le rassemblement est prévu à 9 h 15 esplanade Charles de Gaulle à Lure.  Le départ, raquettes aux pieds, est fixé à 10 h, samedi 1er février, place de la mairie à Plancher-les-Mines. Itinéraire : Plancher-les-Mines, La Goutte des Saules, Refuge de la Vieille Hutte (déjeuner vers 13 h), Col du Stalon, Refuge de la Grande Goutte, Maison des démineurs au Ballon d'Alsace et arrivée prévue vers 17 h au chalet « Les Myrtilles » Retour : départ à 8 h du chalet, montée au sommet dominant la vallée de Munster, et toutes les Vosges Saônoises et alsaciennes.  Descente par le refuge de la Grande Hutte, la Planche des Belles Filles par le GR 533. Repas tiré du sac vers 13 h au refuge, puis le col d'Auxelles par « tête ronde » et descente sur Plancher-les-Mines, prévue aux alentours de 17 h 30. Les raquettes, c'est une autre façon de marcher, un peu plus physique ; un peu le « 4x4 » du randonneur, apportant à celui qui les chausse, une étrange sensation de liberté, et le bonheur de découvrir une nature toute différente... ! Bien sûr : quand la neige est là. C'est le grand souhait des membres du club de marche qui se sont inscrits à ce week-end prometteur. 