 « Le harcèlement moral existe aussi. Mais il relève de la justice pénale et il est beaucoup plus difficile à prouver », dit Jean-Marie Liron.  « Nous connaissons même un cas qu'on ne peut pas citer parce que ce serait encore pire... »  Le harcèlement moral peut se traduire par des pressions ou des brimades. Mais ce n'est pas le plus douloureux à supporter. « Nous connaissons une entreprise qui ne donne pas de travail aux militants.  Ils doivent rester sur une chaise toute la journée. S'ils en réclament, le patron leur dit : d'accord, mais je vais être obligé de mettre tes collègues en chômage partiel...  C'est très difficile à vivre. Un de nos copains a craqué nerveusement... » 