 Hier, peu après 5 h 30, deux véhicules circulant en sens inverse, sont entrés en collision sur la RN 43.  Une voiture de tourisme, immatriculée dans les Ardennes, circulait dans le sens Montmédy-Thonnelle lorsqu'au niveau du croisement avec le CD 110, le conducteur a aperçu en face de lui une camionnette, également immatriculée dans les Ardennes et ayant deux personnes à bord. Elle doublait un poids-lourd.  Le conducteur de la première voiture a tenté de se déporter vers sa droite mais en vain. Les deux voitures se sont fortement touchées à l'avant gauche causant de sérieux dégâts.  Les pompiers de Montmédy et de Stenay sont rapidement intervenus mais fort heureusement on ne déplore aucun blessé.  Les gendarmes de la brigade territoriale de Montmédy, également sur les lieux, ont assuré la circulation jusqu'à l'enlèvement des véhicules. 