 Larissa Iurasco exposera du dimanche 9 au dimanche 23 février à la chapelle Saint-Valère à Port-sur-Saône. Cette jeune Portusienne de 17 ans, d'origine moldave, peint depuis l'âge de 12 ans. La volonté d'exprimer son talent a motivé sa mère, qui l'a inscrite au collège des Beaux-Arts de Sibju en Roumanie. En France depuis un an, elle n'a malheureusement pas pu continuer sa formation. Ayant acquis les bases du dessin artistique, elle continue de peindre par passion tout en se perfectionnant à chaque tableau réalisé. Art graphique, nature morte, portrait, Larissa s'essaie à tout, mais elle a une prédilection pour l'art abstrait, l'expression de l'imagination de l'esprit. Ses maîtres ne sont autres que Salvador Dali ou Picasso. Prise par ses occupations professionnelles, elle suit un apprentissage, elle s'aménage des plages de travail pour trouver son inspiration.  Cette exposition sera la deuxième présentation publique de ses tableaux et ce n'est pour elle qu'une étape dans son œuvre.  Larissa Iurasco, chapelle Saint-Valère, de 9 au 23 février, de 14 h 30 à 18 h 30, entrée gratuite. 