 Les sections jeunes affichent de bons résultats en cette fin de demi-saison. Les débutants, entraînés par Marie-Jo Godard, même s'ils n'ont pas de classement officiel, affichent de bons résultats. Ils arrivent toujours dans les trois premières places. Les poussins, dont s'occupe le jeune Sébastien Bonnet, sont champions des Vosges en salle et en plein air. Les benjamins de Francis Boileau évoluent en inter-district avec les équipes de Meurthe-et-Moselle. En salle, ils sont deuxièmes au championnat des Vosges, derrière Epinal. Les 13 ans de Eric Mourot et Philippe Minetto sont arrivés 2e de leur premier champiionnat, en catégorie honneur. En ce qui concerne les 15 ans, entraînés par José Chacon et Eric Caquineau, ils évoluent en catégorie excellence et sont arrivés 3e au chamiponnat des Vosges.  Si les jeunes footballeurs font leurs preuves, quelques problèmes subsistent cependant. Le manque de parents pour encadrer les compétitions par exemple. Et le manque d'effectifs pour créer des équipes supplémentaires.  Un événement de taille pointe le bout de son nez cette année pour les benjamins : ils se rendront une semaine en Espagne pour participer à la coupe de Barcelone. Une belle récompense ! 