 Samedi dernier, deux jeunes espoirs francs-comtois du club de tennis de l'USS ont été reçus par le comité. Il s'agit de Lucas et Thomas Szewczyk, deux frères jumeaux qui ne cessent de progresser sous la houlette de leur professeur Hervé Poirel. Thomas est champion de Franche-Comté et Lucas demi-finaliste dans la catégorie des 9-10 ans. Ils sont les dignes fils de Nicolas, tennisman lui aussi.  Quant à la maman Sabrina, entre les entraînements, les matches, les stages, les déplacements et... les lessives, en bonne mère de famille, elle assume avec patience et gentillesse.  Pour fêter ce succès, le club a décidé de leur offrir une tenue floquée au nom de l'US Sochaux tennis. C'est en présence de leurs parents bien sûr, de leur entraîneur, de deux représentants d'un grand magasin de sport, du responsable sportif Christian Petitjean, du trésorier Claude Liebundguth et de François Debrach, que le président Jean-Claude Maillot a eu le plaisir de leur remettre ce cadeau avec ses félicitations.  Cet événement a été suivi du pot de l'amitié. 