 « Le Pêcheur de France » : La Sorgue... où plutôt les Sorgues ; Les belles prises 2002 contées par leurs auteurs ; Poissons blancs : Feeder champion avec Bob Nudd ; Voyage : Norvège, les grosses lingues des profondeurs ; Etats-Unis : des leurres par millions ; Inde : Mahseers et goonchs ; Clin d'œil, ils sont fous ces poissons ; connaissance des poissons : le sixième sens...  « Top Carpe » : Carpes sans frontières ; plaidoyer pour la tresse... bien employée ; ce qui différencie vraiment les communes ; 24 heures avec Philippe Labrousse ; le blé, une graine discrète mais efficace...  « Pêches Sportives » : énergies renouvelables, le ton monte au congrès de l'Union nationale ; Les crues : calamité ou bénédiction ? Le vrai prix de la pêche ; Suisse : les ombres de Noël ; Evasion : El rio Segre ; Dossier bas des lignes (1) ; Réservoir : retour sur un concept anglo-saxon...  « Pêche Mouche » : Montage : 10 mouches noyées et émergentes ; Carnet de route : Les silver kings d'Islamorada ; Les 5 stades de l'émergence ; Insolite : surprenante peau d'anguille ; Entomologie : les buzzers ; Des kits réservoir à moins de 250 euros ; Voyage : la Neiden, perle lapone...  « Le Magazine des Voyages de la Pêche » : Argentine, de retour du chubut en Patagonie ; Pêche blanche extrême au Groenland ! Irlande : à la mouche dans la Boyne Valley ; Mexique : réveillon à Ascension Bay ; Egypte : les grandes perches du désert de Nubie ; Sibérie : Carnet de pêche en Yakoutie... 