 Dernièrement, malgré le temps maussade, les jeunes agriculteurs du canton d'Audeux ont organisé leur concours cantonal de jeunes pointeurs.  C'est la ferme-élevage de Serge et Béatrice Jeanguyot de Pelousey qui accueillait une trentaine de garçons et filles dont la moyenne d'âge est relativement jeune (10-12 ans). Ce concours consiste à noter une vingtaine de critères sur les qualités et les défauts de deux vaches montbéliardes, notes qui seront comparées à celle de M. Vuillemin, pointeur officiel venu du haut Doubs.  A l'issue de ce concours qui comptait deux catégories, Victor Bailly, un junior, Mathieu Baulieu, Baptiste Charmoille et Audrey Mesnier en seniors sont qualifiés pour la finale départementale qui aura lieu à Bonnétage le samedi 11 janvier 2003.                