 Les trombes d'eau qui se sont abattues jeudi sur notre secteur ont provoqué des inondations rue de la Tournelle à Vandeléville. Une eau boueuse provenant du chemin du Rayeux a en effet dévalé la route menant du lotissement au pont du ruisseau du Moulin pour venir stagner au point bas, près de la ferme du château. Résultat : quelques caves inondées et une inquiétude pour tous les riverains qui ont dû de toute urgence dégager les évacuations des caniveaux obstruées afin de faciliter l'écoulement des eaux. 