 Une photo souvenir pour cette classe d'élèves bainvillois qui venaient de traverser et subir les affres de la guerre, les garçons devant bras et jambes croisés, très peu de sourires ; les jeunes filles debout derrière, les mains derrière le dos. L'instituteur de cette classe était Marcel Lombard.  1er rang en bas de gauche à droite : Roger Tombois, Serge Coste, Constant Lopez, Guy Gargam, Noël Guedra, Gérard Colin.  2e rang : Irène Didelot, Michel Gargam, Gilbert Peignier, Yvon Batalic, Marcel Perrin, Jean Oudenot, Gérard Bagnon, Marcel Gaude, Marcelle Didelot.  3e rang : Nicole Ferry, Viviane Delaunay, Nicole Chiquard, Lucette Mangeot, Lucette Sabot, Josette Lenel, Eliane Bagnon, Gisèle Goguet, Cécile Ferry.  4e rang : Paulette Sevrin, Bernadette Thil, Lucie Eloy, Josette Maire, Yvette Ragazzi, Odette Goguet, Odette Drouard. 