 Le cinéma Grand Ecran de La Bresse propose pour la deuxième année, un événement exceptionnel, le film « Perfect Moment » de la Nuit de La Glisse. Ce film, réalisé par Thierry Donard, sera diffusé le mercredi 26 à 20 h 30 et le jeudi 27 février à 15 h et à 20 h 30. Il sera suivi d'une animation permettant de gagner de nombreux cadeaux. « Perfect Moment » relate l'histoire et les aventures de quelques adeptes de l'extrême : skieurs, snowboarders, surfers, kitesurfers, skaters, parachutistes qui vouent l'essentiel de leur vie à leur passion. Ils recherchent l'instant parfait, celui qui rassemble toutes les composantes de la « glisse idéale », du dépassement de soi. Cap-Vert, Chamonix, Les Alpes Suisse, la Norvège, les Maldives, Panama, Marseille, ressentent ensemble le tant attendu « Perfect Moment ». Renseignements et réservations : MLC de La Bresse. Tél. 03.29.25.60.09. Mlclabresse@wanadoo. fr ; www. mlclabresse. com ou à l'office de tourisme les lundi 24 et mardi 25 février, de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h. 