 Yves Picard, le gérant du gîte du volcan se plaît à raconter « que le volcan n'a jamais tué personne... Mais que ce sont les visiteurs qui prennent des risques inconsidérés » Avec un accident mortel tous les deux ans et quatre à cinq grosses interventions sanitaires chaque saison, le bilan n'est pas catastrophique. Avec des exemples à l'appui, Yves Picard explique ces accidents : « Une dizaine de passionnés sont partis en soirée pour admirer des coulées de lave. L'un d'entre eux a décidé de rester seul en pleine nuit pour profiter du spectacle. On ne l'a jamais retrouvé... Un autre inconscient s'est baigné à proximité d'une coulée de lave qui rejoignait dans la mer. Il a été victime de graves brûlures ».. La palme revient sans doute à cette jeune femme qui voulait se suicider en se jetant dans le magma en fusion. Mais à sa grande surprise, à l'endroit choisi, la lave en fusion avait disparue... « Du coup, elle renonça à son suicide »... 