 Bernard Vernier, président de l'association Sports et Randonnées de la côte de Bolandoz rappelle que les pistes de ski tracées, il est formellement interdit aux promeneurs à pied d'emprunter les pistes de skis damées pour se promener. Les personnes marchant sur ces pistes les détériorent, risquent de provoquer des accidents et sont passibles d'amendes (arrêté municipal). Ils générent un risque de conflits avec les skieurs qui eux payent un droit d'accès aux pistes. Cette interdiction est valable pour tous les sites nordiques. 