 Deux enseignes de Levier ont été victimes de vol et tentative dans la nuit de vendredi à samedi à Levier. Le vol a été commis au préjudice du magasin Bourgeois, 28, rue Salins.  Là, le ou les cambrioleurs ont cassé la vitrine pour emporter deux aspirateurs, un lecteur DVD et un téléphone sans fil qui se trouvaient en présentation. Préjudice évalué à 1.911 €. Un autre magasin également été la cible du ou des malfaiteurs, mis en échec par le système de verrouillage de la porte.  La brigade de gendarmerie a été saisie de l'enquête. 