 SALINS. _ Les locaux prenaient d'emblée le contrôle des opérations en ouvrant le score en tout début de partie, mais Frasne leur rendait la monnaie de la pièce en égalisant par Poncet. Longs à se mettre en route, les Fraignauts étaient alors mis sur orbite et n'allaient pas tarder à capitaliser en seconde période puisque Poncet s'offrait un doublé. Il était imité par un nouveau venu, Blondeau, puis par Paget qui donnaient au score plus d'ampleur.  Les buts :  Frasne : Poncet (2), Blondeau, Paget 