 La commission animation de l'association des Retraités de Seichamps s'est réunie au foyer de l'Age d'Or.  « Nous préparons trois manifestations », annoncent Gaston Darada, le président, et André Antoine, chargé de l'animation.  Dimanche 2 février à 14 h 15, nous fêterons l'anniversaire de Rétro-Mélodie avec un programme varié : grand concert de la chorale, intermède théâtral avec la Troupe à Gilles, orchestre musette, danses folkloriques lorraines avec les Grisottes de Seichamps et les Neugeottes de Malzéville.  Cet après-midi récréatif est ouvert à tous, l'entrée est gratuite.  Jeudi 27 mars à 14 h 30 au centre socioculturel, l'association propose un grand thé dansant, animé par un orchestre de six musiciens, avec André Antoine au piano et Claude Dontenwill à l'accordéon.  Samedi 5 avril, à partir de 12 h, au foyer de l'Age d'Or, l'association a programmé sa grande fête du printemps réservée aux adhérents et à leurs invités.  Elle sera animée par DJ Anim et ses deux chanteuses qui présenteront différents numéros de music hall. 