 Vous aimez la musique, la danse traditionnelle.  Vous souhaitez vous retrouver dans une ambiance amicale, participer à des cortèges, des défilés, des festivals, pour représenter votre ville en France et même à l'étranger.  Alors, vous pouvez, quel que soit votre âge, rejoindre le groupe folklorique municipal d'Epinal « Les Pinaudrés », tél. 03.29.31.35.20.  Lieu de répétition : 7, avenue des Cèdres près de la piscine Iris. Email : les. pinaudrés@laposte. net ; site web : http : //perso. wanadoo. fr/les-pinaudres.                