 Marcel Struck s'est éteint lundi au centre Emile Géhant de Bavilliers.  Il naît le 11 février 1909, à Marchaux, dans le Doubs, où son père est gendarme. Il est le cadet d'une famille nombreuse de neuf enfants.  Son adolescence se déroule à Noidans-Le-Ferroux, en Haute-Saône. C'est en avril 1935, qu'il épouse Marcelle Marichal, de Chantes, également en Haute-Saône.  Il effectue son service militaire en 1930, puis il sera rappelé pour la durée de la dernière guerre mondiale en 1939. Après sa scolarité, il était entré à la SNCF en 1936 et il y passera toute sa carrière au service entretien du matériel jusqu'en 1969. Il prendra alors une activité de convoyeur de locomotives à l'Alsthom jusqu'en 1974, époque de sa retraite bien méritée, et pourra alors se livrer à ses loisirs et à ses activités favorites, la pêche et le jardinage.  Avec son épouse, il vécut à Essert, puis le couple s'installa définitivement en 1951 à la Claichière, quartier des Cheminots à Bavilliers.  De leur union sont nés trois enfants : Claude, époux de Annick Delaporte, Michel, époux de Josiane Rosemain, et Jacqueline, épouse d'André Golder. Marcel Struck avait également six petits-enfants : Jennifer, Sébastien, Benoît, Hervé, Nelly, Stéphanie, et deux arrière-petits-enfants : Clémence et Jean-Félicien.  En décembre 1998, il eut la douleur de perdre son épouse. De sérieux problèmes de santé l'obligèrent à entrer dans une maison médicalisés où il resta jusqu'à son décès entouré de l'affection de ses enfants et petits-enfants.  Les obsèques religieuses seront célébrées vendredi à 14 h à l'église Sainte-Jeanne-d'Arc de la Pépinière.  Nos condoléances. 