 Ecole de la sainte Famille : tomates vinaigrette, crêpe jambon-fromage, jeunes carottes, petit-suisse, crêpe au chocolat.  Ecole Maurice-Humbert : pizza, poisson pané, pommes de terre/carottes, fromage, fruit.  Ensemble J.-B. Vatelot : quiche/carottes au citron, boule-beef/cuisse de poulet rôtie, frites/choux-fleurs, yaourt, fromage, fruit, compote de pêche.  Collèges Croix-de-Metz et Foug : crudités/pizza, paupiette de veau/poisson pané, frites/pommes de terre-carottes, fromage, fruit.  Collège Grüber à Colombey-les-Belles : entrées, potée lorraine, fromage, crèpes.  Collège et lycée Valcourt : pâté de campagne/saucisson sec/saucisson à l'ail/mortadelle/salade verte, sauté de canard aux olives, navets gratinés, fromage, yaourt, fruits de saison.  Collège Amiral-de-Rigny : endives/céleri/chou, steak haché, ratatouille avec riz, entremets.  Lycée Cugnot : entrées au choix/crudités variées, spaghettis à la bolognaise, fromages, desserts, fruits frais.  Lycée Majorelle : entrées au choix/crudités variées, faux-filet rôti, bouquetière de légumes, fromage, yaourt, dessert au choix, fruits.  Sous réserve des conditions d'approvisionnement ou de perturbation des services.                