 BELFORT. _ Les deux titres consécutifs de Vincent Eisen (MC Montbéliard) en coupe de France Promosport 250 et 500 CC en 2001 et 2002 ne sont pas si insignifiants qu'on pourrait le croire. Après avoir été honoré par son club, la Fédération Française de Motocyclisme, voilà que le Belfortain était jeudi convié à Bercy aux voeux du ministre des sports Jean-François Lamour : « Se retrouver ainsi face à un double champion olympique et du monde de sabre qui plus est ministre des sports, ça fait tout drôle. Rien, que l'invitation était déjà une récompense », soulignait Vincent Eisen encore sous le coup de l'émotion : « Certes j'aurais bien aimé lui parler moto, mais, face à près de mille invités, c'était difficile. Mais c'est déjà bien d'être parmi cette assistance et d'être reconnu pour mes prestations sportives à moto... ». De quoi mettre du baume au coeur à un Vincent Eisen, toujours et encore dans l'expectative quant à sa saison 2003. 