 Depuis novembre, le groupe théâtre de la Rosemontoise se prépare pour le spectacle qui sera donné cet hiver à la salle de la cité. Les anciens seront encore, cette année, à la hauteur de la réputation qu'ils ont acquise au cours de leurs prestations précédentes. Mais la jeunesse travaille d'arrache-pied pour mériter les applaudissements d'un public connaisseur. Ils y mettent du coeur au cours des répétitions dirigées par Claude Schwalm.  Le spectacle sera composé de sketchs : Baby sitting ou les méthodes bizarres pour la garde d'un bébé, le marchand de billet, la visite de sites touristiques et ses surprises ; le niversaire, un cadeau qui n'est pas celui espéré ; les nénettes, elles papotent avant le départ en boîte.  Rien que les titres sont empreints de bonne humeur. Adultes et apprentis nous disent « à bientôt » 