 Deux formations régionales se sont partagées la soirée samedi soir à la Maison du Temps Libre, devenue pour quelques heures, le temple de la musique traditionnelle folk. Ce sont « Les Ménilleux » groupe de la MJC de Marbache, crée en hiver 1978, qui ont ouvert ce bal folk et ont mis le feu d'emblée. Cinq musiciens sur scène emmenés par Jean-Jacques avec sa voix à la « Renaud » entouré de Denis, Pierrot, Thiéry, Jean-Michel et des deux techniciens David et Jean-Baptiste. Scottichs, polkas, tarentelles se sont succédé sur un rythme endiablé.  « Le Free Folk Quartet » a pris ensuite possession de la scène. Cette formation, très connue des Heillecourtois, a également un rayonnement régional. Créé en 1992, à l'occasion de la fête de la musique, le groupe est composé d'éléments de sensibilités musicales différentes. Dès qu'il est devant le public, le « FFQ » se déchaîne, et JB (Jean-Bernard), le chanteur, le « boute-en-train » emmène dans son sillage Bill, Didier, Hamid, Philippe, Jean-Paul secondé par son sonorisateur Dominique.  Danses traditionnelles, musiques irlandaises, québecoises, danses grecques, russes ; c'est l'ambiance des bals folks que le groupe sait insuffler. Par alternance, les deux groupes ont fait danser diverses générations amateurs de ces danses et musiques. Plus de deux cents personnes se sont déplacées malgré le froid, accueillies par un groupe de bénévoles (des judokas en l'occurrence), qui ont assuré toute la soirée une présence fort appréciée. Très belle soirée folk qui se poursuivra vendredi 17 janvier par un concert du « Free Folk Quartet » à la Maison du Temps Libre où le groupe montrera son autre facette avec un programme de qualité.  Entrée : 5€ (à partir de 21 h). 