 Quarante-six enfants de 6 à 15 ans sont venus passer une semaine de vacances au centre d'accueil. Tous provenaient du Grand Est de la France. Le séjour était organisé par « Vacances pour Tous » de la FOL (Fédération des œuvres laïques).  L'équipe d'animation était composée de Jean-Marc directeur, Gaëlle, Salim, Babou, Marie, Stéphane et Philipe les animateurs.  Au fil de la semaine, tous les jeunes ont pu profiter de nombreuses activités : équitation aux Ecuries de la Forge, rallye-photo à l'étang avec l'association « l'eaudici », des balades, des jeux de ballons en plein air mais aussi des activités manuelles telles que cartes de vœux, masques, guirlandes, mobiles ou encore du jonglage, du diabolo... Gaëlle étant diplômée dans le cirque.  Des veillées à thème ont également été proposées : policière, boum... Pour le réveillon, le repas était un grand buffet et la soirée sous forme de cabaret. A cette occasion, tous ont reçu une peluche et des friandises par l'association « l'eaudici ».  Désormais l'heure est à la rentrée. 