 BESANÇON. - Un jeune homme de 18 ans a été condamné jeudi à 18 mois de prison dont dix fermes par la cour d'appel de Besançon pour avoir jeté des pierres sur des pompiers et des gendarmes et blessé l'un d'entre eux lors d'une intervention pour un feu d'appartement à Beaucourt (territoire de Belfort). En première instance devant le tribunal correctionnel de Belfort, le prévenu avait écopé de six mois de prison dont trois fermes, suite à quoi le parquet avait fait appel.  Dix mois de prison ferme ont été requis jeudi contre lui devant la cour d'appel. Le jeune homme a été reconnu coupable d'être le « co-auteur » du jet qui avait légèrement blessé un gendarme à la tête, ce qu'il a continué à nier au cours de l'audience. Le 28 octobre, pompiers et gendarmes appelés pour un incendie déclenché par un cocktail Molotov dans un immeuble de Beaucourt, avaient été accueillis par une trentaine de jeunes qui leur avaient lancé des pierres. 