 Le club photo de l'Association Culturelle de Grand-Charmont (ACGC) prépare avec soin son diaporama annuel. En effet chaque année, fin janvier, les adhérents de cette section présente un diaporama de grande qualité.  Le long de l'année 2002, lors de leurs voyages, ces photographes de talent ont amassé des vues sur les lieux qu'ils ont visités ou les événements dont ils ont été les témoins. Ils ont réalisé ensuite des montages sonorisés aux couleurs chatoyantes, à la musique parfaitement adaptée. Les scénarios qui guident leur choix de vues et de défilement sont très souvent drôles, parfois mélancoliques, toujours courts et attractifs avec leur fondus enchaînés qui donnent du mouvement à chaque montage.  Les adhérents, les amis et tous ceux qui aiment le dépaysement, l'originalité, la beauté à travers des images pleines de vie sont invités à la salle polyvalente des Fougères à Grand-Charmont le vendredi 31 janvier, le samedi 1er février à 20 h 15 et le dimanche 2 février à 17 h. 