 Depuis l'apparition de la neige, les agents techniques de la commune sont en alerte. C'est la Communauté urbaine qui a déclenché les opérations. En premier lieu, il a fallu dégager le réseau prioritaire, c'est-à-dire le réseau bus. Avant de dégager les rues, les impasses, les placettes... Un travail qui demande beaucoup de temps, quatre heures selon les conditions météo.  Les services de la ville sont bien équipés. Depuis cette année, la commune possède un camion équipé d'une saleuse, d'un tracteur avec une lame pour dégager les endroits inaccessibles, d'un microtracteur équipé d'une saleuse pour les trottoirs du centre ville et les cours d'école ainsi que tous les édifices et lieux publics. « En principe, deux hommes sont d'astreinte et en fonction des conditions météorologiques, le personnel est rappelé » précise Patrick Tulpin, directeur du centre technique.  Quand l'alerte est passée, suivant les conditions météo, des actions préventives sont faites par les services techniques qui effectuent des pré-salages. Dans ce cas, c'est le chauffeur qui est de garde qui prend la décision de sortir avec un équipier. De plus, les agents sont informés en permanence par des bulletins météo, ce qui leur permet de prévoir à l'avance le travail à effectuer sur l'ensemble de la commune.  Malgré tout, les agents techniques rencontrent parfois quelques difficultés sur leurs parcours, comme des voitures mal stationnées qui gênent le passage des saleuses. Dans ces cas-là, la rue ne peut pas être dégagée. Dommage pour les  riverains ! 