 Henri Thouvignon est décédé jeudi, à l'âge de 89 ans.  Né le 13 février 1914 à Troussey, Henri Thouvignon avait eu le malheur de perdre son père à l'âge de 4 ans ; bien plus tard, il sera appelé sous les drapeaux pour y effectuer son service national et sera prisonnier durant quatre ans lors de la Seconde Guerre mondiale. De retour dans son village natal, il reprendra son métier d'agriculteur et épousera Georgette Mercier le 29 novembre 1947. Il exercera alors son métier avec ardeur jusqu'à l'heure d'une retraite bien méritée. Cet homme infatigable passera ensuite son temps à entretenir son champ de pommes de terre et, en hiver, à façonner son bois de chauffage ; il lira et relira ses livres de guerre.  C'était un personnage actif dans la commune : il sera élu conseiller municipal puis maire durant neuf ans. Il fit aussi partie du corps des sapeurs-pompiers de Troussey durant de nombreuses années. Henri était une figure très connue et estimée des habitants du village.  Les obsèques religieuses seront célébrées demain à 10 h 30 en l'église Saint-Laurent. Nos condoléances. 