 Longtemps empêché par son statut de parlementaire, Philippe Séguin n'a pu recevoir plus tôt les Palmes académiques, décernées par un décret du 31 octobre. Pourtant, selon Michel Heinrich, cette distinction sera sans doute celle qui lui fera le plus plaisir : « Je suis le premier ravi, j'estime que c'est largement mérité », commente le député-maire d'Epinal. Michel Heinrich voit dans cette récompense la reconnaissance de l'Etat pour un serviteur de l'école républicaine : soutien à l'institution des rythmes aménagés, et au développement de l'enseignement universitaire. 