 Les mercredis après-midi, nombre de scolaires s'adonnent au sport avec l'UNSS. Que ce soit en extérieur ou en salle de sport, c'est avec passion que les adolescents se retrouvent pour s'opposer dans des compétitions organisées et surveillées par les éducateurs sportifs.  Au Cosec, mercredi, ce sont une vingtaine de jeunes filles des établissements scolaires de Badonviller, Blâmont, Cirey-sur-Vezouze, Moussey et Baccarat qui se sont initiées au tennis de table. La phase sport collectif se termine et bientôt, ce sont les sports individuels comme la natation, le badminton et l'athlétisme qui prendront le relais, permettant également à ces jeunes de sortir en dehors du district et de s'opposer à d'autres.  En ce qui concernait les garçons, ces derniers évoluaient sur le stade Georges-Humbert. Là, les équipes de Georges-de-la-Tour, de Nancy et du collège de Baccarat, jouaient la demi-finale départementale des benjamins, pendant que les jeunes de Charles-de-Foucault de Nancy, Callot de Neuves-Maisons et Moussey jouaient en triangulaire pour le compte de la demi-finale des minimes.  Les Bachamois apprenaient beaucoup, certes à leurs dépens. Mais peu importe les scores qui ont fait les résultats, tous les collégiens donnaient le meilleur d'eux-mêmes et démontraient que le sport restait un véritable loisir. 