 PORRENTRUY. Le tribunal des Prud'Hommes de Porrentruy n'a pas fait droit, hier, aux prétentions d'une salariée française de la société Flasa, d'Alle (Jura suisse).  Appuyée par le syndicat FTMH, la plaignante réclamait un arriéré de 5.000 francs suisses correspondant à la différence, sur cinq ans, entre ce que l'entreprise déclarait aux service des arts et métiers et ce qu'elle touchait réellement comme salaire.  En défense, l'entreprise a exposé que sa salarié avait été rémunérée par un salaire auquel venaient s'ajouter diverses primes, dont une prime d'assiduité. Pour la société, ce qui a été perçu mensuellement sur les cinq ans, primes comprises, est supérieur à la somme déclarée à l'occasion de l'établissement du permis de travail.  Le tribunal a suivi les arguments de l'entreprise.  De son côté, la FTMH annonçait, hier, sa volonté d'engager un pourvoi contre ce jugement que le syndicat estime dangereux pour les travailleurs frontaliers puisque qu'il pose le principe de la déclaration d'un salaire maximum. Pour la FTMH, la demande d'un permis de travail pour un frontalier doit, au contraire, mentionner le salaire minimum auquel peut prétendre le salarié. 