 Menu unique pour les habitants du village, sucrées ou salées, c'était crêpe midi et soir. Dans la classe, les enfants regardaient l'histoire de Merlin l'enchanteur, et la maîtresse Jaqueline Herby présidait devant sa crêpière pour ce dernier jour de classe avant les vacances de février, bien méritées pour les petits et les grands.  Aidée de Catherine Delon, des aides-maternelles et de plusieurs mamans, elles ont transformé 11 kg de farine, 120 œufs, 22 litres de lait plus sel et huile en une onctueuse pâte à crêpe contenue dans plusieurs jattes. Les commandes étaient nombreuses, vers 15 h plus de 600 crêpes étaient déjà faites.  Quelques mamans gourmandes avaient transformé un coin de la classe en salon de thé, c'était crêpes à la célèbre pâte au chocolat. 