 Les membres de l'amicale des donneurs de sang du canton de Nomeny se sont réunis sous la présidence de Michel Hetzel, à l'hôtel de ville de Nomeny, pour les deux points suivants.  Le premier à l'ordre du jour était l'assemblée générale qui se déroulera le vendredi 14 février, à 20 h 30, salle des fêtes de la localité. Après les rapports moral et financier, 45 donneurs du canton et d'ailleurs seront récompensés par une médaille et un diplôme pour leurs généreux dons.  Le second point était le repas-dansant qui aura lieu le samedi 15 mars, salle des fêtes de Faulx. Les derniers détails ont été réglés lors de cette séance. Tracts et affiches annonçant le repas dansant ont été distribués à chaque membre afin de faire savoir à tous la manifestation. Les inscriptions sont à faire auprès de Michel Hetzel (tél-fax 03.83.31.43.54) avant le samedi 8 mars. Places limitées.                