 Economie rurale : à partir de 13 h 30, à l'amphithéâtre du lycée agricole, assemblée générale du Centre agréé d'économie rurale et de gestion.  Foir'fouille : de 14 h à 18 h, « foir'fouille » du Secours catholique dans ses locaux 28, boulevard Poincaré.  Comité de jumelage : à 18 h 30, au centre social de la Ville-Haute, assemblée générale du comité de jumelage.  Soirée débat : à 20 h 30, salle des fêtes, rue Lapique, conférence de la ligue communiste révolutionnaire contre la guerre en Irak.  Spectacle : à 20 h 30, salle Dumas, spectacle avec « IxBe » proposé par l'ACB.                