 CLAIREFONTAINE. _ Le sélectionneur de l'équipe de France, Jacques Santini, a convoqué hier à Clairefontaine le défenseur central d'Auxerre, Jean-Alain Boumsong, pour pallier le forfait de son coéquipier Philippe Mexès, à l'occasion du match amical France-République tchèque, demain soir.  Mexès, présent à Clairefontaine hier matin au premier jour du rassemblement des Bleus, a été examiné par le médecin, Jean-Marcel Ferret, après avoir été victime d'une béquille à une cuisse, dimanche, lors du match de L1 perdu contre Nantes (0-1). Le défenseur d'Auxerre avait été remplacé à l'heure de jeu.  Boumsong (23 ans) ne compte aucune sélection et n'a jamais été appelé chez les Bleus.  Dans l'équipe tchèque, le défenseur international de l'Udinese, Marek Jankulovski, est incertain, en raison de douleurs à une cheville. Pour pallier son éventuelle absence, le sélectionneur tchèque, Karel Brückner, a fait appel à Martin Jiranek (Reggina). 