 La natation ne serait sans doute pas tout à fait ce qu'elle est sans sa section de Toujours-jeunes maintenant présidée par Alice Perrin. Une centaine de nageurs partagée en trois groupes de personnes de 55 ans et plus et capables, tout en gardant un bel esprit de camaraderie, de démontrer des capacités sportives admirables. Assiduité aux entraînements et volonté de progresser contribuent à une réussite reconnue.  Sur le bord du bassin, le maître-nageur ordonne les exercices : « Asseyez-vous dans votre Voltaire ! ». En guise de fauteuil, des éléments en mousse colorée figurent les accoudoirs. Et, chacun de se servir de la force de ses jambes pour tonifier ses muscles. Le « siège » se métamorphose : « Montez sur vos pédalos ! » exige gentiment Yves Etienne qui orchestre le côté ludique.  L'entraîneur veille au bon ordre, détente, convivialité, oui, mais en aucun cas chahut de potaches. Sans relâche, on travaille les abdos, les adducteurs et l'ensemble des fonctions de motricité. La première heure d'entraînement du matin va s'achever, Yves autorise « ses » Toujours-jeunes à se défouler en nageant librement. L'heure suivante sera reprise par son collègue, Sébastien.  Comme chaque mercredi, un autre cours est prévu l'après-midi.  C'est vrai, ils y pensent déjà beaucoup (les inscriptions sont en cours) que les Bruyèrois ont l'intention d'aller en découdre au challenge Creusot programmé sur la calendrier associatif pour le 26 mars, à Epinal. A plus court terme, les Toujours-jeunes invitent tous les amateurs de danse à venir à leur thé dansant organisé ce dimanche, à la salle des fêtes de Bruyères. L'orchestre Vicenzo servira la musique. Les réservations se font au 03.29.36.87.41. En attendant ce bon moment, il faudra préparer la salle dimanche matin. Un appel est lancé aux bonnes volontés du club ! 