 Roselyne Pierrel a présenté le plan de hiérarchisation sur la valeur patrimoniale des habitats et des espèces (chabot, triton crêté, sonneur à ventre jaune).  Elle précise les actions à mener sur les habitats par ordre de priorité : maintien des saulaies arborescentes à saules blancs le long du Madon et du Brénon ; réhabilitation de la continuité des boisements rivulaires ; le maintien des prairies naturelles ; retour en herbe des surfaces en culture souhaitable sur l'environnement général du site (qualité de l'eau, importance des crues) ; limitation à la fertilisation (azote).  Actions à mener en faveur des espèces et de leur milieu en passant par : l'entretien de la mare située sur le site de la carrière de Xeuilley (mare avec tritons) ; aménagement d'un garage abandonné pour un refuge à chiroptères ; adapter les repeuplements piscicoles aux besoins halieutiques, etc... ; maintien des saules pour la préservation des castors, espèce intégralement protégée, en leur offrant à manger en créant un boisement et en installant des systèmes de protection des cultures pour en limiter les dégâts. 