 Hospitalisée il y a une semaine à l'hôpital de Vesoul, Lucienne Hoyon y est décédée subitement samedi.  Née Vuilleminey à Villers-lès-Luxeuil le 24 mai 1916, elle est venue s'installer à Sainte Marie-en-Chaux lors de son mariage avec Denis Hoyon le 14 juin 1938. Le couple y exerçait la profession de cultivateurs. De cette union naquirent quatre enfants : Paul, Michel, décédé à l'âge de 7 mois, Colette et Claude. Elle eut la douleur de perdre son mari le 12 novembre 1994.  Figure attachante de son village, Lucienne était un modèle de gentillesse et de bonne humeur. Toujours sourire, elle ne manquait jamais l'occasion de saluer un concitoyen ou une personne des villages environnants qu'elle connaissait.  Elle aimait également recevoir les visites de ses 12 petits-enfants et 15 arrière-petits-enfants qui lui apportaient beaucoup d'attention et d'affection.  Ses obsèques seront célébrées ce mardi, à 14 h 30, en l'église de Sainte-Marie-en-Chaux. Nos sincères condoléances. 