 Le ministre de l'Education apporte « une réponse extrêmement ferme » à la montée « préoccupante » des communautarismes et des actes d'antisémitisme à l'école. Il a fait passer aux recteurs ce « message de fermeté », en rappelant les « principes de l'école républicaine trop souvent oubliés et battus en brèche » : « tout être humain est respectable, indépendamment, je dirais même abstraction faite de ses appartenances communautaires ! » « Le pire serait d'importer le conflit du Proche-Orient », ajoute-t-il : « certains élève se prennent pour des Palestiniens, d'autres pour des Israéliens, absurde s'agissant de petits Français ! »  Pour venir en aide à des chefs d'établissement quelquefois « un peu désemparés », le ministère installe « une cellule d'aide et de veille ». En se donnant les moyens d'aller sur place, « pas facile ! » rappeler les principes « avec le langage et la fermeté nécessaires »  Le foulard ? « Je souhaite qu'on l'interdise au maximum », explique Luc Ferry. « Sans l'arrêt du Conseil d'Etat, je l'interdirais. Ce serait rendre service aux familles. » 