 La troupe théâtrale de Sancey, « Les Zinsancey » produira devant son public « Vacances de rêve » comédie de Francis Joffo, adaptée et mise en scène par Reine Pierre. La distribution de cette pièce est interprétée par dix personnages (cinq hommes et cinq femmes) qui vivent pleinement leur rôle. Jacques Perthuis et sa femme Dominique arrivent tôt le matin sur la Côte d'Azur, dans une villa qu'ils ont louée pour un mois avec deux amis. Ils connaissent parfaitement l'endroit et pensent être à l'abri de toute mauvaise surprise.  Mais une série de catastrophes va s'abattre sur eux dans les deux heures qui vont suivre leur arrivée...  Vous saurez tout en assistant à cette représentation samedi 22 février 2003 à la maison du Temps libre de Sancey-le-Grand à 20 h 45 ou le dimanche 23 février, à 14 h 45.  Le groupe des « Les Zinsancey » tire honorablement son épingle du jeu puisqu'en 1996 il a obtenu le premier prix du théâtre amateur de Franche-Comté pour la pièce intitulée « L'Affaire est dans le lac » écrite par Reine Pierre et Daniel Bourgeois. 