 COMMERCY. - Avec chacune un nul et une défaite les deux équipes féminines commerciennes étaient en situation précaire pour prétendre au maintien.  Les victoires obtenues dimanche relancent donc la compétition, même si ces succès bienfaiteurs n'ont pas été acquis dans des conditions identiques.  L'équipe 1, en Promotion d'honneur, devait recevoir Villers COS pour une rencontre sans illusion connaissant le classement de chacune des éventuelles adversaires. Or, celles-ci ne sont pas venues en terre meusienne, d'où une victoire sans gloire mais qui, tout de même, fait du bien aux locales.  En division Promotion, l'équipe 2 a fait un tranquille déplacement à Revigny, où elle s'est logiquement imposée par 4 à 0 et se trouve en situation confortable avant de recevoir Saint-Mihiel (1), puis d'aller affronter la formation de Briey (1).  Les résultats : Sarah Schillinger (15/4) bat Stéphanie Burgain (15/5) 6/3, 6/3 ; Anne-Sophie Ruwet (30) bat Laura Lazano (30/3) 6/1, 6/3 ; Camille Puget (30/1) bat Isabelle Chaure (30/4) 6/2, 6/2. En double, Ruwet-Schillinger battent Burgain-Lazano 6/1, 6/4. 