 Dimanche, le FJEP a organisé son concours de belote, au centre socioculturel. Initialement prévu sous le préau de l'école Jules-Verne (rue Jules-Ferry), le concours a été déplacé au centre socioculturel, en raison du samedi libéré des élèves (pas de chauffage dans les salles ce week-end).  Soixante participants, venus du secteur, ont tapé le carton, dans une ambiance des plus chaleureuse.  A ce jeu, M. Lehalle a remporté le concours avec 7.445 points, suivi de M. Bleu avec 6.709 points et de M. Ancel avec 6.531 points.  De nombreux lots ont été remportés : un radiateur à pétrole, un service à fondue, une perceuse électrique ou encore des outils multi-fonctions.  Le prochain concours se déroulera dimanche 2 février, sous le préau de l'école Jules-Verne. 