 L'association départementale des pupilles de l'enseignement public du Doubs organise des séjours de neige pour les enfants dans ses centres permanents d'Entre-les-Fourgs et de Mouthe pendant les vacances de février. Ces centres proposent ski de descente, ski de fond et balades en raquettes. Chacun des centres est équipé d'une piscine couverte et chauffée.  - A Entre-les-Fourgs : un séjour de ski pour les 6-13 ans, un séjour spécial petits « Les Eterlous » pour permettre aux 4-7 ans de découvrir les activités de neige.  - A Mouthe : un séjour ski pour les 6-13 ans, un séjour ski pour les 14-17 ans.  Nouveauté, les séjours ski-équitation : un séjour ski-équitation pour les 6-13 ans, un séjour ski-équitation pour les 14-17 ans. Ces séjours offrent la possibilité de pratiquer le ski alpin ou le ski de fond par demi-journée sur les pistes de Mouthe. L'autre demi-journée est consacrée à la pratique de l'équitation de manège couvert ou en carrière extérieure. Toutes les séances sont encadrées par des moniteurs titulaires d'un brevet d'Etat.  Pour tous ces séjours, les transports sont assurés depuis Sochaux.  Contact : tél. 03.81.25.24.00. 