 Juliette Hocquard était née le 18 janvier 1926 à Padoux, dans une famille d'agriculteurs de trois filles. Sa sœur Yvonne (épouse Gillot) est toujours restée à Padoux. Quant à Micheline, elle réside dans l'Hérault.  Juliette avait épousé René Pierre à Padoux, le 10 novembre 1948 et quitté son village natal pour suivre son mari pompier-forestier en Gironde. Vers les années 60, le couple reviendra à Charmes où René Pierre exercera le métier de facteur. Juliette se consacrera à son foyer, à la cuisine, au jardinage et à leur fils Jean-Michel. Celui-ci réside avec sa famille à Hablainville près de Baccarat.  La défunte laissera le souvenir d'une personne aux petits soins pour tous, très famille, une « mamy gâteaux » pour sa petite-fille. Depuis septembre 2001, elle et son mari avaient choisi de se retirer à la maison de retraite de Saint-Genest. Hospitalisée depuis mi-décembre, Juliette est décédée le 4 janvier à Epinal. Elle repose au funérarium Rivat à Rambervillers.  Ses obsèques religieuses seront célébrées mardi 7 janvier, à 10 h, en l'église de Padoux, suivies de l'inhumation au cimetière communal.  Nos sincères condoléances aux proches. 