 Pierre Léonard était né le 18 janvier 1924 à Waroq dans les Ardennes.  Engagé volontaire dans l'armée de l'air, le 19 mai 1942, il rejoint la base de Toulouse avant d'être affecté à l'escadrille Lafayette au Maroc. Il participe à différentes missions de guerre en Tunisie et en Algérie.  Son escadrille servira d'appui aux troupes terrestres lors du débarquement du 15 août 1944 en Provence, et tout au long de la progression de la première armée française jusqu'en Allemagne, où il restera en occupation du 9 mai au 27 novembre 1945. Devant ensuite servir d'appui au Corps expéditionnaire en Indochine, il participe aux différentes opérations de novembre 1945 à juin 1948, date du rapatriement de son escadrille en métropole.  Après ses congés de fin de campagne, il reste basé en Allemagne jusqu'en novembre 1957, où il rejoint l'Algérie pour y participer aux opérations de maintien de l'ordre, jusqu'en décembre 1958 où il est rapatrié en métropole et affecté à la BA 116.  Libéré du service actif à sa demande comme adjudant chef à partir de juin 1967, il a alors trouvé un emploi aux établissements Barreau.  De son union avec Jacqueline Lambin, le 24 septembre 1949, sont nées deux filles, et il était à ce jour deux fois grand-père et une fois arrière grand-père.  Pierre Léonard était titulaire de nombreuses décorations, dont la médaille militaire.  Les obsèques auront lieu lundi à 11 h en l'église de Saint-Sauveur.  Nos sincères condoléances. 