 Auguste, Simone, Charlotte, Danielle, emmenés par la responsable de secteur Mme Bartholomot du Secours catholique (antenne de Pouilley-les-Vignes - 25) étaient présents dans le hall d'entrée d'Intermarché de Marnay pour la collecte de solidarité « SOS hiver » organisée par le Secours catholique.  Dès l'ouverture du magasin, les bénévoles se sont mobilisés toute la journée pour recueillir les dons d'argent ou de denrées alimentaires. La générosité des donateurs permettra d'aider, de réconforter et de répondre aux personnes du secteur qui sont en difficulté. 