 Après la réunion qui a eu lieu hier, en présence des maires des 29 communes de l'agglomération, le contrat local de sécurité 2003-2006 sera signé prochainement.  Le bilan du précédent contrat ayant mis en évidence le besoin d'une présence judiciaire plus affirmée, le parquet, par la voix du procureur, s'est engagé sur plusieurs points : traitement ciblé des éléments perturbateurs, délai de réponse rapide (moins de six semaines) en matière de violences urbaines, mesures de réparations pénales et éducatives et enfin retour d'informations en direction des maires et victimes.  De même, les autres institutions -police, gendarmerie, mairie, bailleurs sociaux, transporteurs- ont pris des engagements devant leurs partenaires. Pour le préfet, il s'agit d'une « mobilisation générale »  Pas question pour autant d'abandonner « le travail de prévention en profondeur ». Citons par exemple la mise en place de cellules de veille éducative, expérimentée tout d'abord à Audincourt et Valentigney (rassemblement des professionnels sociaux concernés par les élèves en rupture majeure) ou encore le suivi renforcé des familles en grande difficulté.  Rappelons qu'après trois ans de forte hausse, la délinquance sur le Pays de Montbéliard est en baisse depuis quatre mois consécutifs (voir notre édition de jeudi). Reste qu'elle a tout de même augmenté de 9,1 % entre 2001 et 2002. A noter que, dans les quartiers dits sensibles, le taux de délinquance n'est généralement pas plus fort que la moyenne. Assez souvent, la délinquance y a augmenté moins vite que la moyenne de l'agglomération. Aux Champs-Montants à Audincourt, elle a même baissé de 1999 à 2002. 