 Les anciens se sont réunis à la salle polyvalente pour participer au repas offert par le Centre Communal d'Action Sociale. Cette tradition est très attendue chaque année, on y ressent convivialité, partage et joie d'être ensemble.  Menu au choix et animation parfaite menée par José Quenet et ses deux musiciens qui ont donné, comme toujours, le meilleur d'eux-mêmes pour permettre aux aînés de ressentir l'ambiance de leur jeunesse passée certes, mais combien vivifiante au seuil du grand âge.Cette journée s'est prolongée assez tard, car Mustapha Mehidi avait préparé pour la circonstance un couscous pour cette joyeuse assemblée. 