 Luc Binsinger, maire de Saint-Nicolas-de-Port, a fait parvenir cette lettre à Michel Closse :  « C'est avec stupéfaction que j'ai eu connaissance du terrible incendie du château de Lunéville hier soir. Lunévillois de naissance, je veux te dire combien mon émotion est grande et combien mon soutien est total et profond. En ces instants pénibles que peuvent vivre la population de Lunéville et son premier magistrat, saches que je suis à vos côtés et n'hésites pas à faire appel si tu le juges nécessaire. »  Le président du conseil économique et social régional de Lorraine, Roger Cayzelle, a adressé un message de soutien à l'initiative de l'association Forum 2000 pour aider à la reconstruction du château de Lunéville. Il compte organiser dans les prochains jours une conférence de presse.  Initialement consacré au compte-rendu de la récente mission sur l'avenir des bassins d'emplois de Lunéville et Sarrebourg, en raison du dramatique incendie dont a fait l'objet du château, l'objet de cette rencontre sera étendue à l'impact de la culture dans le développement économique. « Cet accident dramatique peut avoir paradoxalement des conséquences mobilisatrices pour le bassin », souligne le président du CESR.  L'association lunévilloise Forum 2000 a décidé d'adhérer à l'initiative prise par Michel Dinet, président du conseil général, de lancer une souscription en faveur du château. Son secrétaire, Pascal Ambrosi, s'est entretenu à ce sujet avec le président de l'assemblée départementale, qui a accueilli avec intérêt cette proposition.  L'association se tient donc à la disposition du département, pour préciser les modalités de sa contribution, mais déjà elle est prête à recevoir des chèques, libellés à l'ordre de Trésors Publics-château des Lumières, et adressés à Forum 2000, BP 123, 54305 Lunéville Cedex. 