 NANCY. _ Sylvain Lautié et les Nancéiens attendaient avec impatience la mi-temps du match Le Mans - Pau, hier soir sur Sport +, pour connaître leur adversaire en 16es de finale de coupe de France. Laurence Leboucher, vététiste et championne de France de Cyclo-cross a désigné l'Etendard de Brest, le club entraîné par Yves-Marie Verove, comme adversaire du SLUC.  Le 15 mars prochain, Masingue et ses partenaires iront donc jouer leur qualification en Bretagne, face à une équipe de Pro B que Sylvain Lautié a déjà eu l'occasion d'étudier. « C'est une équipe dont le classement ne reflète pas le niveau. J'ai pu voir une cassette du match Epinal - Brest. L'Etendard a du répondant physiquement et il est toujours difficile de les bousculer chez eux. Brest possède certainement l'un des meilleurs étrangers de Pro B en la personne de Kelvin Gibbs (NDLR : Gibbs est meilleur marqueur du championnat). Il fait partie des joueurs auxquels on pourrait donner une chance en Pro A. Ce ne sera pas une partie de plaisir ». 