 Suite à la démission en novembre dernier, des trois adjoints au maire et d'une conseillère municipale en mars 2001, les habitants de Clairegoutte étaient appelés dimanche, à se prononcer en faveur de quatre candidats.  Hier, deux listes s'affrontaient : celle du maire Michel Marquet et celle de l'opposition emmenée par Gilbert Péquegnot.  Il est 18 h, au clocher de l'église de Clairegoutte. C'est la fin du scrutin. Le dépouillement va débuter. Les habitants arrivent en masse. La salle de la ferme Hory est presque trop petite.  On s'attendait à une élection difficile. En fait, tout s'est passé comme une lettre à la poste.  Vers 19 h 30, tout était fait et on connaissait enfin les « heureux élus » : la liste du maire l'a emporté. Ont été élus : Christophe Mathieu a été élu avec 126 voix, Catherine Guiot 122, Régis Personne 121 et Pascal Petitjean 113.  La liste d'opposition a « récolté » 103 voix pour Gilles Grosjean, 93 sont allées à Hugues Reymond, 79 à Michel Genevois et 71 à Pierre Houin.  Le maire retrouve-t-il ainsi, grâce à ce vote, sa majorité ? Réponse dans quelques jours. 