 Le 3e concours organisé par Les anciens d'AFN a attiré 60 joueurs, dont 5 dames. Après les 3 manches, le village de Franey a vu deux de ses habitants prendre les premières places, Claude Magnin qui gagne un robot multi-fonctions, Albino Correia qui remporte un lot d'appareils électroménagers et François Gilquin une bouilloire électrique.  Albino Correia, Germain Rattoni, Gérard Bertrix, suivis par Claude Magnin ex-aequo avec Louis Joly. La 1re dame est Christelle Vefond.  Prochain rendez-vous le 25 janvier, à 20 h, salle Corinne-Gillier-Barbe, pour le concours du foyer des jeunes qui met en jeu de beaux lots. 