 Le CIO (centre d'information et d'orientation), 9, rue Tissot, service gratuit de l'Education nationale, reçoit les jeunes, scolarisés ou non, et les adultes à la recherche d'informations et de conseils sur les études, les formations, les métiers, les concours...  Il offre, en libre accès, une documentation multimédia actualisée. En règle générale, des personnels du CIO sont à disposition pour un accueil personnalisé.  Sur rendez-vous, les conseillers d'orientation-psychologues sont disponibles pour des entretiens individuels approfondis.  Dans le cadre de la validation des acquis, en vue de l'obtention d'un diplôme, les conseillers renseignent sur le dispositif et aident à préciser les objectifs de qualification.  Les conseillers d'orientation-psychologues assurent aussi des permanences dans les lycées et collèges publics. Celles-ci sont destinées plus particulièrement aux élèves et aux familles de ces établissements.  Le CIO est ouvert tous les jours, sauf le lundi matin et le samedi toute la journée, de 9 h à 12 h et de 13 h 30 à 17 h 30. En période de vacances scolaires, fermeture à 16 h 30. 