 Les jeunes cavaliers du cercle hippique de Pixérécourt ont participé à un après-midi jeux pour fêter carnaval. A cheval pour les plus grands et sur de mignons poneys plus les plus jeunes, tous avaient revêtu des déguisements et certaines de leurs montures aussi. Formant deux équipes de valeur égale, les cavaliers ont slalomé entre les quilles avant de viser un cercle avec une sarbacane. A ce jeu, les poneys se sont montrés plus dociles que les chevaux, apeurés par le cerceau.  Un second jeu avait pour thème la chandeleur et chaque enfant se devait d'apporter les ingrédients pour une pâte à crêpes, qu'ils ont ensuite fait sauter et dégustées pour la plus grande joie des gourmands. Les trois meilleurs déguisements ont été récompensés.  Durant les vacances d'hiver, le Cercle hippique organise des stages pour débutants, de voltige et de perfectionnement. Renseignements et inscriptions au 03.83.20.71.68. 