 Le centre de loisirs de l'ADPA est ouvert depuis le mercredi 5 février.  Vacances scolaires :  _ Activités proposées : tir à l'arc, activités manuelles, jeux de plein air, jeux d'intérieur, bateau collectif, voile, canoë (si le temps le permet) - du 17 au 21 février et du 24 au 28 février, de 14 h à 17 h.  Hors vacances scolaires :  _ Activités proposées : aqua-footing, aviron, canoë, kayak, dériveur, planche à voile, tir à l'arc, activités manuelles, jeux de plein air, jeux d'intérieur - mercredi de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h (possibilité de prendre le repas de midi à l'hébergement sur réservation), samedi, dimanche et jours fériés de 14 h à 17 h.  Le Centre de loisirs sans hébergement est habilité par la Direction départementale de la Jeunesse et des sports et par la Caisse d'allocations familiales. L'ADPA accepte les chèques-vacances.  Stages coureurs : l'ADPA organise un stage du 24 au 28 février, de 14 h à 17 h - théorie de la planche à voile et du dériveur, règles de régates, préparation de la saison. Pour les candidats au diplôme de moniteur fédéral, l'ADPA pourra valider le niveau théorique C1. Ce stage est gratuit pour les adhérents licenciés à l'ADPA.  Renseignements et inscriptions : ADPA « Le Malsaucy », tél. 03.84.29.21.84. 