 Nous apprenons le décès, survenu dans le Var, où elle passait sa retraite, de Mme Yvette Nossenko, à l'âge de 77 ans.  Née Ceretto en 1925, la défunte était mariée, depuis 1948 à Jean Nossenko, entrepreneur de maçonnerie à Toul, M. Nossenko était également très connu dans le milieu sportif local. Passionné de sport automobile, il a été champion de Lorraine de karting.  Le couple a eu un fils Daniel. Yvette Nossenko a passé toute sa carrière à Toul, où elle a été, pendant 30 ans, vendeuse au rayon parfumerie des Magasins Réunis. Elle a pris sa retraite en 1982 et est allée rejoindre, en compagnie de son mari, leur fils, établi au Lavandou près de Toulon.  Les obsèques religieuses de Mme Nossenko ont été célébrées le 4 février en l'église du Lavandou. 