 A Remiremont, « le trou du tremblement » constitue un vestige d'une secousse meurtrière le 12 mai 1682. La ville a connu 40 séismes en trois siècles.  Plus récemment, une « crise » sismique d'une quinzaine de jours avait secoué la ville en décembre 1984 et janvier 1985, avec un épicentre à Eloyes. Sur place, Haroun Tazieff avait indiqué que le tremblement pourrait se reproduire à tout moment, mais sans qu'il y ait véritablement un risque.  Mais le 4 novembre 1985, s'était produite une autre secousse d'une magnitude de 2,9. Betty s'en souvient : « Elle avait été suivie de nombreuses petites répliques le lendemain ». Ce qui explique pourquoi l'usine textile de la Madelaine a fait sortir hier soir ses salariés par mesure de précaution. A l'image de ces familles qui ont aussitôt quitté la maison.  Non loin de là, à Saint-Nabord, une habitante parle d'un « bruit qui vient du fond de la terre ». Une autre ajoute : « J'ai d'abord cru qu'un avion s'était écrasé. J'ai eu peur de voir la maison tomber ».  Toutefois, les dégâts sont aussi minimes que l'inquiétude manifestée a été grande. Aucune victime n'est à déplorer. Hier soir, on ne recensait que la chute d'une cheminée à Ménil-sur-Belvitte et des bâtiments fissurés. 