 Sympathique réunion, samedi, au foyer culturel, qui rassembla les artistes responsables des plus jolies maisons décorées pour Noël.  Denis Gardel, maire, avait souhaité cette année que cette fête ait lieu sous l'égide d'une association. C'est donc à l'association des Familles rurales de Pulligny qu'est revenue cette lourde tâche. La présidente, Sylvie Benoist, précisa combien le choix avait été difficile. Avec son équipe, après avoir fait plusieurs fois le tour du village pour tout découvrir, tout admirer, même les décorations les plus discrètes, des notations furent données en suivant 7 critères notés sur 10 points, entre autres : le plaisir des yeux, le travail, l'harmonie des couleurs, etc. Dix-huit maisons furent retenues sur plus de quatre-vingts décorées.  Et la présidente de préciser : « Cette année, vous avez été extrêmement talentueux et inventifs. C'était un réel plaisir de se promener dans les rues de Pulligny durant ces fêtes de fin d'année. Presque dans chacune, une étoile brillait. On pouvait entendre et découvrir ici et là une musique douce, une biche cachée derrière un sapin ou le Père Noël distribuant ses cadeaux ».  Les premiers félicités parmi ces artistes furent : M. et Mme Pierre Bord suivis par MM. et Mmes Jean-Louis Jominet, Bernard Contal, Yves Logeard, Eric Grand'Eury et Alain Guyot.  Chacun reçut une jolie pièce en cristal d'Arques et un diplôme.  Reçurent ensuite un prix d'encouragement : Jean-Claude Burgé, Françoise Delivet, Monique Daiffalah, Monique Discours, Christophe Godefroy, Jean-Paul Hocquard, Patrick Oster, Jean-Luc Potard, Philippe Sellier, Armel Vigneron, Rémi Vigneron, Bruno Vincent.  Le pot de l'amitié clôtura cette sympathique réunion. Les personnes présentes étaient bien décidées à faire encore mieux l'an prochain. 