 Les vœux du maire ne pouvaient être une meilleure occasion pour féliciter les membres du Tennis-club de la vallée d'Ornans qui ont fait de 2002 une année à inscrire dans les annales.  Pour la première fois de l'histoire du club, deux jeunes de l'école de tennis, Arnaud Bailly et Corentin Rastello ont intégré l'équipe d'entraînement franc-comtoise au sein de la Ligue régionale de tennis. Avec seulement huit jeunes pour le département du Doubs dans leur catégorie, ils ont été sélectionnés l'année dernière après avoir passé plusieurs séries de tests. Ces résultats prouvent, s'il en est, que la politique du club sur l'enseignement des jeunes de l'école de tennis porte ses fruits. Arnaud et Corentin, depuis lors, participent avec succès aux matches par équipes jeunes du TCVO.  Mais que dire des dames du TCVO ? Où s'arrêteront-elles ? Un niveau jamais atteint par une équipe du club. Celle-ci, composée exclusivement de dames du cru, a terminé première de sa poule en Régionale 3 et accède donc au niveau R2. Avec leur capitaine Maria Bonnefoy, Patricia Julian, Evelyne Borne, Françoise Verdenet, Sylvie Claude, Bénédicte Hugon, Françoise Bourgon et Jennifer Curie font donc partie des 12 meilleures équipes féminines franc-comtoises. Lors du prochain championnat, elles auront à réaliser 5 matches en simple et 2 matches en double.                