 L'appel du 18 janvier, lancé depuis quelques jours par le comité de vigilance luron pour le maintien des Services publics qui verra diverses actions être menées, notamment un cortège de voitures qui partira de Lure pour rejoindre à la vitesse d'un escargot, la préfecture à Vesoul, n'a pas été repris par Michel Federspiel.  Mais celui-ci n'a pas manqué de s'arrêter sur le sujet : « Sans méconnaître les difficultés de recrutement des médecins liées à une prévision catastrophique des effectifs médicaux par les gouvernements successifs, nous serons intransigeants sur le maintien des urgences et du SMUR. D'ici fin janvier (NDLR : date à laquelle le conseil d'administration du CHI doit se revoir sur le sujet), nous aurons l'occasion de nous exprimer en détail sur le sujet ».  Et alors qu'à l'entrée de l'Espace Cotin, deux membres du comité de vigilance distribuaient des courriers destinés à informer les associations de leurs actions à venir, le maire insista : « La municipalité souhaite un comité de défense des usagers qui dépasse les querelles politiques, ce qui ne veut pas dire que les élus se désengagent ou se désintéressent de la question ». 