 Du 22 au 25 février, deux animateurs de l'association Expressions animeront, à Bar-le-Duc, un stage d'initiation à la photo noir et blanc.  Durant ces quatre jours, les participants débutants apprendront les bases de la photographie : prise de vue et tirage en laboratoire. Le matériel est fourni.  Les intéressés découvriront les meilleures méthodes liées à la prise de vue en fonction de la lumière et du cadrage.  La seconde étape consistera à développer et à tirer les images.  Inscriptions et renseignements : Expressions, 3 rue François-de-Guise BP 198 55 005 Bar-le-Duc. Tél. 03.29.45.55.00. Fax : 03.29.45.55.10. 