 Robert Gérard, conciliateur de justice désigné par le premier président de la cour d'appel, assure aujourd'hui, sa première permanence à Frouard.  Il sera présent tous les derniers mardis de chaque mois, entre 8 h 30 et 11 h 30. En attendant que s'achèvent les travaux de la maison de la solidarité, c'est dans le bureau des adjoints, en mairie, que se déroule cette première permanence. La mission de Robert Gérard est d'éviter que ne soit saisie la justice dans les conflits pouvant se régler à l'amiable, petits soucis de la vie courante en premier lieu.  Cette mission bénévole peut, en effet, s'exercer dans des domaines d'intervention variés : problème de voisinage, conflit entre propriétaire et locataire, querelle de famille, désaccord entre client et fournisseur...  En revanche, le conciliateur de justice ne peut pas intervenir dans un conflit avec l'administration, des problèmes concernant l'état civil ou ceux liés à un divorce. 