 Lors de la cérémonie traditionnelle des vœux, Pierre Varinot, maire, a tenu à remercier tous ceux qui ont contribué à la bonne marche et à la vie du village : personnel communal, associations et bénévoles qui ont participé à l'embellissement et au dernier Téléthon. Il a souhaité une bonne année à tous et la bienvenue aux nouveaux habitants : Karine Husson et Jérôme Sillinger et Valentin, Lise Feuillate et Laurent Oudin, Christelle Brulebois, Remi et Marie-Christine Vincenot, Ophélie et Guillaume, puis aux bébés de l'année : Mathieu de Nathalie David et Ludovic Demangeon, Cléa, petite-fille de Christiane et Guy Michel, Léa, de Pierre Paul et Céline Dourche.  Ensuite, il a relaté les travaux réalisés en 2002 : façade de la mairie, cuisine de la salle communale et son aménagement. Enfin, il a fait part des projets pour 2003 : réfection du secrétariat de mairie et du logement communal, rue du Moulin et des travaux de voirie : busage rue du Murot, déversoir d'orage, rue de Joinville ; récepteur d'eau à la sortie du château ; empierrement du chemin de la Minière ; réfection du chemin de Dammarie.  La cérémonie s'est achevée par un vin d'honneur qui a permis aux nouveaux habitants de faire connaissance. 