 Les animateurs de la maison de quartier proposent plusieurs activités pour l'ensemble des enfants et des jeunes d'Etupes, depuis aujourd'hui lundi jusqu'au vendredi 28 février. Chaque jour, des ateliers de travaux manuels attendent les jeunes : dentelle sur bois, masques, pinces à linge, costumes, perles, pour une participation de 1 € la journée.  Des sorties sportives, patinoire, football en salle, bowling sont proposées aux plus de 12-13 ans. Le jeudi 27 février sera consacré à une sortie Laguna et le vendredi 28 un défilé de carnaval clôturera les vacances. 