 NANCY. _ Jean-Pierre Fontenay et Gilles Picard ont réalisé une belle opération hier lors de la 14e étape du Dakar, disputée entre Dakhla et Louxor. Ils ont terminé deuxièmes de la spéciale du jour (274 km), à 22 petites secondes du vainqueur, Luc Alphand. L'équipage français a, dans l'opération, conforté sa troisième place au général, puisqu'il reprend 2'49 au tandem Biasion-Siviero (ITA).  Fontenay et Picard comptent désormais 13'27 d'avance sur les deux Italiens. Ce qui dégage la voie vers le podium à trois étapes de l'arrivée, prévue dimanche à Charm El Cheikh. La prudence est néanmoins toujours de mise, notamment aujourd'hui, car la spéciale se disputera sans GPS.  Les nouvelles des autres Lorrains engagés sur le rallye sont elles aussi plutôt bonnes. Le tandem meusien Bourgin-Ancement (Nissan) occupe la 26e place du classement général. Et puis l'entente entre Paul Belmondo et le Nancéien Willy Alcaraz semble également être parfaite, puisqu'ils pointaient à la vingtième place au soir de cette 14e étape. 