 Saule, Julien, Maxime et Yann, quatre petits bouts qui fréquentent la crèche Flamini, se sont rendus, accompagnés par un parent et les deux nounous Sophie et Christelle à Neuves-Maisons pour assister au spectacle donné salle Jean-l'Hôte « sur le dos d'une souris ».  Ce divertissement, une succession de comptines mimées, a beaucoup plu aux gamins qui ont participé activement en riant, criant, tapant des pieds et des mains. Ils sont restés bouche bée devant la dextérité de la conteuse à faire voler la neige ou la poussière dorée.  Par ces sorties, l'encadrement de la crèche parentale Flamini concrétise ses objectifs qui sont de proposer des animations de qualité et en même temps d'ouvrir les jeunes vers l'extérieur. 