 Les animatrices de l'hôpital du Val-du-Madon tiennent à respecter les traditions, après les rois, et avant la visite des pompiers pour la brioche, c'est la Chandeleur qui a été fêtée avec la préparations des crêpes. Dans chaque service, les résidants, en particulier les dames, ont fait « sauté » les délicieuses gourmandises. Ce qui leur a rappelé de bons souvenirs de leur titre de maîtresse de maison. Avec une bolée de cidre ou un verre de jus de fruit, tous les services ont accueilli les dames de service pour cette journée de la Chandeleur, fêtée avec quelques jours de retard, mais bien organisée. 