 Ils étaient une une cinquantaine à avoir répondu à l'invitation de la municipalité autour de succulentes agapes. Claude Manet, maire, entouré de l'abbé Boudot, du conseil municipal, accueillirent tous les anciens du village. Mais aussi ceux venus de leur résidence, car la coutume est d'inviter non seulement les personnes âgées résidant aussi au village mais aussi celles qui y ont séjourné suffisamment longtemps. Ceux qui n'avaient pu être présents se virent porter leur repas à domicile.  Ces retrouvailles au caractère familial furent particulièrement joyeuses. Préparé et servi par un traiteur, le repas fut de qualité. Bien qu'ils soient de plus en plus rares, on a encore le plaisir d'entendre quelques anciens pousser la chansonnette avant que jeux de cartes ou autres n'accaparent l'attention en attendant le souper. C'est seulement fort tard que l'on se quitte avec un peu l'impression d'avoir participé à un repas de famille. 