 Ambiance sympa et « bon enfant », tous les lundis soirs, à la salle de la mairie de Gironville. Dès 18 h 30, on déballe tapis, ballon et bâton de majorette, pour une heure de détente en compagnie d'Isabelle Proudhon, qui participe et se fond dans le groupe. Chaleureuse et douce, elle conseille et anime le groupe d'amies.  La plupart des exercices se font en cercle, tournée les unes vers les autres. Pas de concurrence, le ton est à la décontraction. C'est peut-être grâce à cet esprit-là que la cellule gymnastique de l'association « Géville-loisirs » perdure depuis 1989. Avec un seul regret pour Muriel Sellier, la présidente : « Depuis 1992, nous n'avons plus d'hommes parmi nous ! ». Messieurs, c'est quand vous voulez... 