 Le maire Bernard Vosgien avait invité les personnes œuvrant au bon fonctionnement de la localité pour présenter ses vœux.  « Je suis heureux de vous accueillir en cette nouvelle année qui débute. J'ai très rarement l'occasion de vous rencontrer tous ensemble. Membres du conseil municipal, membres des diverses commissions, présidents d'associations, membres des administration, enseignants, personnel communal, vous êtes les forces vives de Pierre-la-Treiche, les acteurs principaux de son économie, de son fonctionnement et de sa vitalité. Que l'année qui commence soit plus fructueuse que la précédente. L'an 2002 a vu la réalisation de l'alimentation en eau potable ainsi que l'assainissement de la Rochotte, l'alimentation en gaz du lotissement du Site de Vaux, ainsi que le départ de la secrétaire de mairie qui était en poste depuis 1976. Je félicite également les lauréats du concours des maisons fleuries ».  2003 verra se réaliser quelques petits travaux : toiture du chœur de l'église ainsi que celui de la mairie, création d'une aire de jeux pour les tout petits.                