 Toute la commune de Moussey est privée de téléphone et de fax depuis hier en fin de matinée. Et selon les informations recueillies par des élus locaux auprès de France Telecom, le contact ne devrait pas être rétabli avant le milieu de la journée d'aujourd'hui.  La coupure, qui concerne environ 300 abonnés, a été accidentellement et bien involontairement provoquée par un coup de pelle mécanique. L'engin avait été appelé pour intervenir sur une rupture d'une canalisation d'eau, à cause du froid, le long de la route en ligne droite qui relie La Petite-Raon à Moussey. Le câble téléphonique était malencontreusement à proximité.  Si pour la plupart des abonnés, les appels aboutissent à un répondeur qui explique que la liaison est momentanément coupée, pour les propriétaires de téléphones portables France Telecom a fait des manipulations pour que les appels des postes fixes y soient transférées. C'est la solution adoptée par les principales entreprises locales, comme la scierie Lemaire ou TSA. 