 Répondant à la demande de nombreux adhérents désireux de se rencontrer d'une autre manière qu'en marchant, l'association des RPL (Randonnées pédestres liverdunoises) a organisé une sortie bowling. Quarante-cinq randonneurs de Liverdun se sont donc retrouvés sur les pistes du bowling de Vandœuvre les Nations, pour y montrer leurs talents cachés. Le rendez-vous avait été fixé à 12 h 15, au complexe de Vandœuvre, pour un repas en commun avec, au menu, convivialité et bonne humeur habituelles.  Et puis, à un moment, il a bien fallu quitter le restaurant pour en découdre sur les pistes. En début de séance, les boules malicieuses semblaient plus attirées par les rigoles que par les quilles qui, imperturbables, restaient bien droites au bout des pistes. Mais, très vite, les positions des tireurs s'affirmèrent, et les résultats affichés devinrent honorables.  Après une séance d'entraînement mise à profit pour améliorer la précision, rechercher la concentration nécessaire, consolider son mental et s'appliquer à coordonner les gestes essentiels, les randonneurs se mesurèrent toute l'après-midi. Avec la passion qui les caractérise tous, chacun d'entre eux était bien décidé à remporter le trophée Licorni, mis en jeu.  A l'issue de la rencontre, c'est avec une joie non dissimulée que les vainqueurs reçurent le prix récompensant leur régularité tout au long de la journée. Erika Schœnher souleva le trophée Licorni, tandis que Roland Lhomme recevait la coupe RPL-Crédit Mutuel. Les randonneurs se retrouveront dimanche 9 février pour une sortie de 12 km, dans le secteur de Fléville.  Contact : Liliane Gérard, tél. 03.83.24.50.20 et Marie-Thérèse Perrin au 03.83.24.47.75. 