 Il est des traditions qui ont la vie dure. Celle des décorations de Noël. Et c'est bien, puisque tout le monde, les petits comme les plus grands, attend le moment de l'embellissement de la ville à cette période.  Mais point trop n'en faut. Est-ce un oubli ou un attachement démesuré de la banque Kolb si elle présente encore sur sa façade une guirlande de sapin ornée d'un nœud, un peu défraîchi pour le moins ?  Ou est-ce par souci d'économiser l'argent placé dans l'établissement que la guirlande restera jusqu'à Noël prochain ?  Mais peut-être est-elle là depuis la fondation de la banque... 1890 ! 