 NANCY. _ C'est une carotte de choix, un argument censé donner du poids à l'épreuve mitonnée par la Ligue. Son vainqueur décrochera ainsi un ticket pour la coupe ULEB. Pas besoin d'attendre la fin de la saison régulière, trois matches suffisent pour prendre le train de l'Europe. Séduisant, non ? Le hic, c'est que Pau-Orthez et Villeurbanne n'ont certainement pas grand-chose à faire d'un tel passeport eux qui ne jurent que par l'Euroligue. Or, que se passera-t-il si une de ces deux équipes l'emporte ce week-end et qu'elle décroche sa place en Euroligue en fin de saison ? Eh bien, dans le cas où ce scénario loin d'être farfelu se réaliserait, on prendrait le classement de la saison régulière pour distribuer ce fameux ticket ULEB.  En clair, si Nancy ne perdait qu'en finale face à Pau-Orthez et que l'Elan Béarnais décrochait sa place en Euroligue, le ticket ULEB ne serait pas pour autant accordé au club lorrain mais serait fonction du classement lors de la saison régulière.  Traduction ? Pour décrocher un ticket ULEB, les six équipes que ce viatique intéresse réellement sont condamnées à gagner trois matches et - si la logique est respectée - à battre Pau-Orthez ou/et Villeurbanne. C'est loin l'Europe. 