 Depuis deux ans, la Compagnie du Dehors dont le siège social se situe à Chaudeney-sur-Moselle, organise des stages de jeu de l'acteur à destination des enfants, des adolescents et des adultes, débutants ou initiés. Cette compagnie professionnelle spécialisée dans le théâtre de rue, proposera cette année un travail théâtral autour de la poésie : chaque stagiaire choisira un poème classique ou contemporain et sous la direction d'acteurs professionnels, essayera de dépasser la simple récitation pour mettre en vie, en mouvement et en situation cette langue non-quotidienne.  La Compagnie du Dehors qui a déjà créé quatre spectacles -L'Epopée des Châssis, Les Aveux, En attendant Lucienne, Les Tribulations d'une pince à glace- organisera en février et avril prochain des stages dans le Toulois : pour les enfants à la Maison du Temps libre de Chaudeney-sur-Moselle, pour les adolescents à Dommartin-lès-Toul, pour les adultes à Ecrouves. Si vous êtes intéressez, vous pouvez d'ores et déjà vous inscrire (105 € le stage de 40 h).  Pour tous renseignements complémentaires sur les dates et horaires des stages, vous pouvez contacter la Compagnie au 03 83 43 34 38. 