 Lors de sa dernière séance, le conseil municipal sous la présidence du maire Claude Dubois, a décidé d'adopter la charte du Pays de l'ouest vosgien.  Le conseil décide de confier les dossiers concernant l'amélioration de la qualité renforcement et réhabilitation du réseau 2e tranche à la DDAF.  Faisant suite à la défection de SITA, le conseil municipal décide de confier la collecte des ordures ménagères à l'entreprise Barisien de Briey pour un coût par habitant et par an de 17,80 euros pour une durée de 3 ans à compter du 1e février 2003.  Concernant le choix de l'architecte pour la rénovation du logement de la poste et du presbytère, le conseil municipal décide de confier la mission concernant les travaux de rénovation des logements à M. Deloy, architecte à Vittel.  Le conseil municipal fixe la redevance 2003 pour les ventes au déballage à 25 euros.  Afin de récupérer le logement au dessus du bureau de poste, le conseil municipal accepte de résilier le bail de location du 25 mars 1998 et autorise M. le maire à signer le nouveau bail commercial à compter du 1er mars.  Le conseil municipal donne son accord à la demande de subvention à l'agence de l'eau concernant les études pour le dossier d'assainissement.  Le conseil accepte les demandes d'adhésion de seize collectivités au syndicat mixte pour l'informatisation communale et refuse la demande de retrait de la commune de Xonrupt-Longemer.  La redevance des ordures ménagères est fixée à 52 euros par assujetti. 