 Une vingtaine de membres de la Mutuelle Générale des Retraités de l'Education Nationale de la Marne, essentiellement des enseignants retraités, réunis en club de marche depuis environ deux ans, ont choisi de s'installer à la Combelle, pour un long week-end, point de départ de leurs sorties pédestres.  Le club compte actuellement une quarantaine de membres. Une sortie est organisée tous les lundis, et parfois de longs week-ends donnent lieu a des randos découvertes plus lointaines. Une ancienne permanente PEP, responsable administrative de l' Association Départementale des Pupilles de l'Enseignement Public de la Marne avait déjà eu l'occasion de venir, pour des rencontres régionales ou inter-régionales à la Combelle. Séduite par le centre et le secteur, elle n'a pas eu de peine à convaincre ses camarades, qui aujourd'hui sont unanimes pour exprimer leur contentement et leur plaisir d'être venus.  Dès leur arrivée, promenade de 9,5 km dans la neige, le lendemain randonnée de 15 km, accompagnée au barrage, puis pour ceux, qui en voulaient encore, après le retour à la Combelle, ils sont repartis pour 5 km.  Le dimanche a été consacré à une autre grande balade à la Roche-des-Corbeaux avec pique-nique et retour par l'observatoire des oiseaux, soit en tout, 17 km. Le lundi matin, une bonne partie des marcheurs avait choisi d'aller visiter Baccarat et son musée. Ils sont rentrés enchantés.  En tous cas, ni le froid, ni les intempéries n'ont entamé leur moral d'acier. Ils ont pu admirer les paysages de neige de la moyenne montagne vosgienne, spectacle qu'ils ne sont pas prêts d'oublier. Il ne leur sera pas difficile de convaincre le reste des membres du club de s'associer à leur prochaine visite dans le secteur.                