 Le cercle d'escrime de Laxou va organiser les championnats départementaux pour la huitième fois. Ceux-ci se dérouleront les 29 et 30 mars 2003, pour les catégories poussins, pupilles, benjamins et vétérans. Aux trois armes : fleuret, épée et sabre.  C'est le principal enseignement de l'assemblée générale du cercle d'escrime. Sous sa nouvelle mouture.  Le cercle d'escrime entérine ainsi sa révolution. Quelques mois après sa prise d'indépendance par rapport à l'amicale Pergaud, survenue en septembre dernier. Nouvelle équipe, nouveau président, en la personne de Denis Gallot. Durant 17 ans, le club avait été animé par Carole et Daniel Niclas.  Le club compte 37 adhérents. Un chiffre en légère baisse. Denis Gallot s'en inquiète. « Le groupe des petits s'étiole quelque peu », précise-t-il. « Ils représentent l'avenir du club. Il faudra faire un effort pour en attirer de nouveaux ».  Côté sportif, le bilan est honorable. Huit membres du club ont tiré en compétition. Pour un titre de champion départemental cadettes (Sarah Gallot, fille du président), sept podiums, treize places de finalistes. Et deux titres UNSS individuels.  Côté finances, le solde du club reste positif. Malgré des pertes pour l'année 2002, pour des raisons d'achat d'équipement. Ses principaux financeurs sont le produit des adhésions et les subventions communales. Subventions qui pourraient être revues à la hausse. Pour l'organisation des championnats départementaux. Et pour régler le salaire du maître d'armes.  Le club pourrait enfin faire une démonstration d'escrime lors de « Laxou dans tous ses états », vitrine associative de la commune.  Site internet : http : //escrime-laxou. net. 