 PUNCH NANCY BAT MELUN : 3-1  Les sets : 22-25, 25-19, 27-25, 25-17.  MELUN. _ Comme à leur habitude, Melun démarrait la rencontre pied au plancher. Malgré quelques soucis de réception et de service, il n'y avait pas grand-chose à jeter dans la prestation des Seine-et-Marnais. Du côté nancéien, Guillery limitait la casse par ses attaques placées, mais Melun parvenait à conserver les 3 points acquis d'entrée. Un dernier smash contré de Cavillon mettait Melun sur de bons rails (22-25).  En bons prétendants au titre, les Lorrains serraient alors leur jeu et s'appuyaient sur une défense en béton qui ne laissait aucune chance aux offensives adverses. Après une série de services gagnants de son capitaine Y. Bombarde, Nancy menait 6 à 2 et conservait tant bien que mal un petit avantage jusqu'à la seconde pause (18-16), avant de finir la manche facilement (25-19).  Dans les gradins, on se disait alors que Melun allait dorénavant subir la supériorité de son adversaire sur le papier, et la logique du classement. Pourtant, les joueurs de Serge Marouteau, loin de se désunir, retrouvaient un second souffle. Efficaces à tous les niveaux, ils s'octroyaient une confortable avance, passant de 7-5 à 11-6, puis 16-10. Sur une attaque facile, Moukrim ratait l'inratable, ce qui redonnait espoir aux Nancéiens. Ces derniers revenaient à la marque avant de passer devant (17-18). La fin de set gagnait en intensité, Mouchaouir brillait au service, et Melun s'offrait deux balles de set (24-22). Un mauvais choix offensif des Melunais et deux beaux contres de Guillery et Pelc plus tard, et c'est Nancy qui menait 2 sets à 1 (27-25).  Dans la manche suivante, la régularité du Punch faisait la différence, tandis que Melun n'était plus que l'ombre de lui-même. L'entraîneur nancéien faisait tourner son effectif, ce qui ne changeait rien à la victoire de l'équipe au terme de ce dernier set (25-17).  La logique a donc été respectée, mais il va falloir maintenant confirmer, dans deux semaines à domicile, face à Besançon. 