 Pas moins de 10 rois de France se sont appelés Charles.  Est-ce à cause de ce prénom que le hasard a voulu que Charles Bernard, de Cayenne, au cours du tirage des rois, soit l'unique monarque de la journée, tandis que dans le même temps quatre dames du club étaient reines.  Cette première réunion de l'année avait pourtant commencé dans la tristesse car avant de se lancer dans les jeux de cartes, de société et autres loisirs, chacun avait eu une pensée émue pour André Feuvrier, membre du club, décédé deux jours auparavant. 