 Une fois n'est pas coutume, la gymnastique d'entretien pour adultes a terminé sa séance du lundi soir autour de la galette de l'Epiphanie. Chantal Lardenois, la présidente de l'association, avait comme pour chaque début d'année civile convié les adhérentes à ce moment de convivialité. Des instants où autour d'un verre de cidre et une part de galette, chacun a souhaité une bonne année à tous les membres du groupe. Car si on fréquente chaque semaine la séance de gym pour mieux se porter, on y vient aussi pour se détendre et échanger avec ses voisins ou concitoyens. Un art de vivre en somme. 