 Les Gazouillis du plateau présentent le film de Claude Nardin « la nuée fantastique » au centre Bermont de Charquemont vendredi 14 février à 20 h 30. Entrée gratuite. Après la projection, vous pourrez poser vos questions aux auteurs du film ainsi qu'à un groupe d'ornithologues de réputation internationale.  Durant trois mois, entre décembre 2001 et mars 2002, un dortoir de 15 millions de pinsons du nord s'est installé dans la région de Porrentruy en Suisse. Cette concentration d'oiseaux a suscité l'intérêt des ornithologues suisses, français, allemands et italiens mais également du grand public qui a assisté à des vols groupés exceptionnels. Le photographe animalier Claude Nardin s'est rendu à plusieurs reprises sur le site afin de filmer cet événement rarissime et a interwievé Michel Julliard, ornithologue et témoin quasi quotidien de ce ballet. De la curiosité et du savoir de ces deux hommes est né un film, « la nuée fantastique ». Vous y découvrirez l'étonnante histoire d'un pinson, explorateur au long cours durant l'hiver. Vous y verrez aussi d'extraordinaires ballets aériens de pinsons comme peu d'observateurs ont pu en voir dans leur vie. 