 De Sylvain Bertrand, l'instituteur-poète de Bar-le-Duc  « Evidemment qu'il faut dérailler complètement, pour oser proposer « son soutien à Mme le maire de Bar-le-Duc » espérant convaincre les habitants de Saint-Dizier à venir prendre le TGV à Bar plutôt qu'à Vitry !  Pour considérer l'égarement d'Issoncourt comme un fait accompli, c'est avec le président du conseil général que le député fait entendre son consensus.  Convaincre, consensus : consternant ! Même son bras droit commence à constater qu'il nous prend pour des c... sur toute la ligne ! ». 