 Le projet pédagogique de l'école Vincent-Van-Gogh s'articule autour de quatre grands axes. Pour commencer, la maîtrise de la langue qui se fait par des échanges plus nombreux entre les classes. Ainsi que par la lecture d'albums par les élèves primaires aux maternelles et des débats à propos de leurs lectures de façon régulière.  Le second axe tourne autour de l'éducation de la citoyenneté, avec le conseil des enfants qui participe aux conseils de l'école. Le troisième : l'école des sciences, le thème retenu étant, cette année, l'électricité. Toutes les classes participent. Pour terminer, pour les cycles 1 et 2, le monde du vivant, animaux et plantations (jardin miniature dans la cour des CP et maternelle), poursuite de l'apprentissage de la langue allemande dans toutes les classes maternelles et primaires. Et l'année se terminera par un spectacle autour des musiques du monde, auquel parents, grands parents et amis ne manqueront pas d'assister. 