 Après avoir travaillé plus de vingt-cinq ans pour Christian Gindraux, Jean-Paul Bulliard vient de reprendre le cabinet d'assurances de son ancien patron. Samedi soir, avec Corinne et Martine, il a offert le verre de l'amitié à sa famille et à ses amis dans les nouveaux locaux de l'agence d'assurances Axa.  En juin 1997, Christian Gindraux avait remis à Jean-Paul Bulliard la médaille d'honneur du travail pour vingt ans de présence. Cette fois-ci, ce sont les clés de l'agence qui lui ont été remises par son ex-patron, après un stage marathon effectué en région parisienne durant quatre longs mois. 