 Depuis bien longtemps le site de la Planche des belles Filles n'avait connu pareil enneigement. Un mètre cinquante hier d'une neige d'excellente qualité qui fera ce mercredi le bonheur des amateurs de glisse. Les remontées mécaniques fonctionneront de 10 h à 17 h, pistes de fond et circuits raquettes praticables. Accès bien dégagé mais équipements spéciaux obligatoires. Chalet d'accueil ouvert tél. 03.84.23.90.47. Renseignements pratiques au répondeur-hiver du site tél 03.84.23.62.11.  Ouverture des remontées mécaniques vendredi de 10 h à 17 h, samedi et dimanche de 9 h 30 à 17 h, puis ensuite tous les jours de la semaine durant toutes les vacances scolaires. 