 Normalement, ça devrait ne concerner que nos voisins, mais la météo n'est pas science si précise qu'elle puisse s'épargner quelques précautions. Sachez donc qu'aujourd'hui, un flash alerte de niveau 3 a été lancé par Météo France, concernant le nord de la France, les départements des Ardennes et de la Marne. On y redoute en effet aujourd'hui « un épisode de pluies verglaçantes précédé parfois d'un peu de neige », entre 4 h et 14 h.  Il va sans dire - mais disons le tout de même - que de pareilles conditions météo risquent d'entraîner quelques problèmes de circulation, et impliquent une extrême prudence au volant.  A part ça, bonne route ! 