 EPINAL. _ Les championnats de Lorraine par équipes ont débuté par les messieurs en coupe Albert Schmitt. Les Vosgiens se sont tous imposés. Remiremont, emmené par Zaracho, vainqueur la veille du tournoi local, a fait parler la hiérarchie. Les Nancéiens ont bel et bien fait souffrir Saint-Dié... sans arriver toutefois à inverser la tendance. Les dames prendront le relais (coupe Chalumeau) le week-end prochain.  Excellence :  Saint-Dié - Nancy Alérion 3-2  Remiremont - Thionville (2) 5-0  Honneur :  Epinal - Laneuveville 4-1  Remiremont (2) - PTT Nancy 4-1  Promotion Honneur :  Charmes - Chavelot 3-1  Baccarat - Raon l'Etape 3-1  Gérardmer - Remiremont (3) 5-0 