 La salle du foyer socioculturel a été récemment le lieu d'une rencontre qui devrait réjouir plus d'un amateur de théâtre.  Les représentants de l'association Familles Rurales et de la Commission animation ont accueilli deux personnes de la troupe du foyer rural d'Eulmont, Marie-Christine Bastien, actrice metteur en scène, et Daniel Gintzen, acteur et pour l'occasion imprésario du groupe. L'objet de cette rencontre portait sur la possibilité de présenter à Flavigny une pièce librement adaptée du Tartuffe de Molière l'Imposteur.  La troupe, composée d'une quinzaine d'amateurs de la région d'Eulmont, existe depuis 1988 et l'Imposteur est sa huitième création. Elle présente ses spectacles dans les villages du département.  La date du samedi 15 mars en soirée a été retenue pour ce spectacle qui sera joué dans un foyer qui devrait être « relooké » pour assurer une bonne vision à tous.                