 Nous apprenons le décès de Jean Crécely à l'âge de 55 ans.  Malgré la maladie qui le minait, il a travaillé jusqu'au dernier jour. Né le 14 décembre 1947 à Blainville, il était le fils de Marie Châtain, qui tint commerce de mercerie dans la commune durant de nombreuses années.  Jean Crécely s'était beaucoup investi dans son travail de professeur de sciences et vie de la terre, qu'il exerçait depuis une trentaine d'années, au lycée Saint-Joseph de Laxou. Il avait trouvé une raison de vivre dans l'enseignement, et avait su éveiller nombre d'élèves au savoir. Très apprécié de ses collègues ainsi que des élèves, il avait également initié de multiples projets dans le cadre de son école.  Il s'était investi dans la vie locale, s'occupant par le passé du ciné-club de la MFC. Féru de collections, la numismatique et la philatélie étaient au coeur de ses passions. Fidèle du club philatélique, il en assumait la trésorerie depuis de nombreuses années. Dans sa jeunesse, il avait connu un grand engouement pour le vélo et les voyages.  Il savait aussi être attentif aux autres et se mettre à leur service. Ses nombreuses qualités humaines et intellectuelles lui valaient d'être apprécié et de compter de nombreux amis fidèles. Les obsèques de Jean Crécely seront célébrées mardi, à 10 h, en l'église de Damelevières.  Nos condoléances. 