 Durant plusieurs semaines, les élèves du collège Jacques-Courtois avaient deux bonnes raisons de chausser leurs baskets pour assister aux cours d'EPS (éducation physique et sportive).  D'abord pratiquer l'endurance comme cela est prévu à leur programme. Et aussi, participer activement à l'opération « Mets tes baskets et bats la maladie ». Ce projet éducatif national est initié par l'association ELA, association européenne contre les leucodystrophies.  Un petit pas pour le collégien... Un grand pas pour la recherche ! Tel pourrait être le résumé de cette mobilisation, en plagiant quelque peu un célèbre astronaute.  A Saint-Hippolyte, comme partout en France, les minutes parcourues ont été comptabilisées et ont ainsi donné lieu au versement d'une récompense par des parrains de l'opération.  Ainsi, en accumulant l'argent, tous ces adolescents permettent d'obtenir des financements pour la recherche.  Ces maladies sont en effet encore méconnues. Les leucodystrophies sont classées maladies génétiques orphelines. Elles détruisent le système nerveux central que sont le cerveau et la mœlle épinière. En France, trois naissances par semaine sont concernées. Aucun traitement n'est connu à ce jour. Juste l'espoir, grâce à la recherche médicale, et donc à la mobilisation, comme l'ont fait généreusement les collégiens à Saint-Hippolyte.  Contacter ELA : (Association européenne contre les leucodystrophies) ; 53, cours Léopold ; BP 267 ; 54005 NANCY Cedex. Tél. 03.83.30.93.34. Adresse internet : www. ela-asso. com. 