 Les membres de l'économie sociale et familiale dont le club « Mille et une idées » est toujours à l'affût des nouveautés visitaient mardi dernier, la ferme de la famille Moine à Rasey. Une bonne trentaine de personnes étaient présentes pour cet après-midi riche en découvertes. Leurs hôtes, Michel Moine et son épouse Minette, très accueillants par nature, ont guidé ce groupe vers les quatre activités principales qui animent cette exploitation particulière : la culture forcée de l'endive, la pomme de terre, la rhubarbe et son célèbre vin et le jus de pomme. Une visite d'autant plus intéressante, que le guide n'est pas avare de renseignements sur les différentes productions, y compris dans la façon de stériliser les jus de pommes ou la recette de la gelée de rhubarbe, qui accompagne si bien le foie gras.  Pour la plupart des visiteurs qui connaissaient déjà les différents produits commercialisés dans la région, c'est avec beaucoup d'étonnement qu'ils ont appris que les produits issus de la rhubarbe connaissaient un tel succès sur les grandes tables françaises mais aussi au Japon ou en Russie. De quoi donner quelques idées à ces dames, qui se retrouvent régulièrement au château, pour expérimenter de nouvelles recettes de cuisine.  La visite s'est terminée par une dégustation (modérée) dans une ambiance très détendue, que le maître des lieux se plaît à entretenir avec beaucoup d'humour.                