 Le 7 février, à 23 h 45, les douaniers de Delle ont voulu contrôler un véhicule qui ne voulait pas s'arrêter. S'étant retrouvé au fossé quelques mètres plus loin, le conducteur, un jeune homme de 18 ans résidant à Joncherey a été retrouvé en possession de 5 grammes de résine de cannabis. Remis à la brigade de gendarmerie de Montreux-Château, il a été placé en garde à vue. Son audition, mais aussi l'enquête des militaires, a permis l'identification d'un jeune Dellois de 18 ans, qui est soupçonné d'avoir vendu de la drogue au Joncherois. Lors d'une perquisition, 10 grammes de résine de cannabis, du matériel de conditionnement de la drogue et un peu d'argent ont été retrouvés à son domicile. Même s'ils ont été remis en liberté, les deux suspects auront à s'expliquer au tribunal correctionnel. Ils y seront convoqués dès que l'enquête sera terminée. 