 Le 22 février, l'église catholique du diocèse de Saint-Dié lance publiquement sa campagne du denier de l'église. L'église veut faire de cet événement un temps de communication sur son évolution, sa présence dans la société et son mode de fonctionnement.  Temps de communication motivé par un appel à la générosité publique, mais plus essentiellement, temps de communication sur l'église catholique et sa place dans la société contemporaine.  Des lettres d'information seront envoyées aux donateurs, des dépliants distribués dans toutes les boîtes aux lettres du diocèse. En complément, une lettre aux entreprises et une campagne d'affichage sera menée pour sensibiliser les 31.000 bénévoles des 170.000 foyers vosgiens.  L'église diocésaine ne reçoit ni subvention de l'église de France, ni de l'Etat, ni du Vatican.  La contribution des personnes sollicitées est la principale source de revenus.