 De Sylvain Bertrand, l'instituteur-poète de Bar-le-Duc.  « Dans leurs yeux défile le film de vies d'aiguille, de mains cousues d'or de dons... Mais à présent pour quels lendemains !  Cauchemar décousu, rêve d'un jour recoudre, pour l'heure d'en découdre avec tous ces gens aux belles promesses cousues de fil blanc.  Mais qui fait la loi des hommes de robe, aux effets de manche, servant l'argent-roi, sous couvert de droit, qui tout leur dérobe ?  Faire machine arrière, comme elles le voudraient, fidèles ouvrières aimant le métier qu'on leur a piqué ; et les liens entre elles qu'il avait tissés.  Mais c'est justement leurs machines à coudre qu'on s'apprête à vendre !  C'est du sur mesure comme liquidation ! » 