 Ce jour-là, la première séance de l'année était un peu particulière aux mercredis récréatifs, puisque les enfants y tiraient les rois, encadrés de leurs animatrices de l'Espace ludique de Commercy. Ils ont été ravis, se sont régalés et ont bien ri. Toutefois, et c'est dommage, les enfants étaient venus très peu nombreux. L'effectif habituel est d'une quinzaine d'enfants répartis sur deux pôles : les activités manuelles et les jeux ; tous se retrouvent ensuite pour le goûter. Pas de doute, les mercredis récréatifs sont une réussite. Toutefois, une participation plus soutenue ajouterait encore à la bonne humeur qui régne chaque mercredi.  Contact : Gilles Delattre, tél. 03.29.89.97.37. Ou rendez-vous sur place, chaque mercredi salle Cugnot, de 14 h à 17 h. 