 C'est un sujet difficile, à plus forte raison lorsqu'on n'a que 16 ans, que Noëlla Monasson et Pierre Ruffi, tous deux habitant Rioz et tous deux élèves du lycée des Haberges, dans la même classe de 1re L, ont traité devant un jury et un auditoire, vendredi soir dans un salon d'Eurotel à Frotey-lès-Vesoul.  « C'est le devoir qui crée le droit et non le droit qui crée le devoir », phrase de Chateaubriand, c'était le thème retenu pour son concours national annuel d'éloquence par le Lions club.  Me Annette Fahys-Crolet, par ailleurs avocate au barreau de Vesoul, était d'autant mieux placée pour présider le jury formé par le Lions-club Edwige-Feuillère, club féminin département dont elle est l'une des fondatrices.  Et l'éloquence était au rendez-vous, particulièrement avec la prestation de Pierre Ruffi, qui a fait montre d'une étonnante aisance dans l'expression orale mais aussi d'une riche culture générale.  Passionné de théâtre et de cinéma, le jeune Riolais est un grand lecteur, ce qui lui donne déjà le sens du débat et de l'expression. Ce lycéen, déjà philosophe dans l'âme, s'est particulièrement attaché à puiser ses exemples dans l'époque actuelle, en utilisant l'impasse que proposait le régime de Vichy et en citant Françoise Giroud, comme clin d'oeil à l'actualité.  Il représentera le club féminin de Haute-Saône le 13 mars à la finale de zone à Montbéliard. 