 Les membres du conseil d'administration de la MJC se sont réunis à la maison des jeunes, rue de la Pavée, pour faire le point sur les projets à venir.  Les jeunes de la MJC seront présents avec un char lors du carnaval du samedi 15 mars. Les parents volontaires sont d'ailleurs les bienvenus pour prêter main forte. Une réunion est prévue ce samedi à la maison des jeunes.  La baby-bourse aura lieu le samedi 29 mars, à la salle des fêtes. Le dépôt des objets se fera de 10 h à 12 h et la vente de 14 h à 17 h 30. Le prix de la table est fixé 5 euros.  La MJC de Hadol viendra présenter sa pièce de théâtre « Fille au pair » le samedi 3 mai, à 20 h 30, à la salle des fêtes.  Les musiciens de la Balnéenne et les élèves de l'école de musique se retrouveront le samedi 14 juin lors de la fête de la MJC.  Le troisième vide-greniers est fixé au dimanche 22 juin. Comme l'an passé, les exposants seront rue piétonne et place du Docteur Leroy.  Pour la première fois, une grande exposition de patchwork sera organisée du 3 au 10 juillet, au Bain Romain. Ouverte tous les après-midis, vous pourrez découvrir le travail des quilteuses balnéennes mais aussi des broderies avec rubans, le club de Wayenbourg (67). Sera également présent le club dessin de la MJC.  Une nouveauté est d'ores et déjà à noter pour la rentrée de septembre. Des cours de danse de salon auront lieu le mercredi soir, à la salle des fêtes de Fontenoy-le-Château. Une démonstration sera faite par le professeur lors du thé dansant, du 16 février, organisé par l'ABC. 