 « On est fier d'eux », annonce Michèle Moret, pilier du club d'escrime. Partis représenter le club local au tournoi par équipes épée cadets juniors, à Pont-à-Mousson, Julien Takacs, Mathieu Lefèvre et Nathalie Cornu en sont revenus avec une très honorable 3e place. Trois jeunes, fidèles du club, qui en sont aujourd'hui les espoirs.  Julien, 16 ans, lycéen en classe de première à Loritz, s'est lancé à fond dans l'escrime à l'âge de 7 ou 8 ans. « C'est un copain qui m'a incité à m'inscrire. Depuis, je suis mordu ». D'autant plus que son papa, Philippe, adjoint au maire, s'est frotté lui aussi à la discipline.  Et occupe toujours les fonctions de vice-président de la salle d'armes de Saint-Max. Mathieu, 17 ans, lui aussi en première à Loritz, fréquente les lieux depuis 5 ans.  « Au début, j'avais dû voir un championnat du monde à la télé. Ce sont les mouvements qui m'ont plu. Alors j'ai commencé par le fleuret. Avant de passer à l'épée. Là, j'entame ma 2e année d'épée. L'an dernier, je faisais aussi du badminton mais j'ai arrêté, manque de temps ».  Nathalie, quant à elle, qui n'a pas pu s'exprimer car un mauvais virus l'obligeait à rester à la maison, est âgée de 19 ans et s'adonne à l'escrime depuis maintenant une décennie.  Nos félicitations aux jeunes champions. 