 Dans les problèmes actuels de la société Brook-Hansen de Raon-l'Etape (ER du 18), la direction, représentée par le directeur général Mauro Falone, a hier donné son point de vue :  « La société rencontre des difficultés suite à d'importantes pertes de marché depuis septembre 2002. Les pertes s'élèvent à ce jour à 1 million d'€... Il a été remis aux représentants du personnel les éléments permettant d'apprécier la situation économique de l'entreprise. Si la situation ne venait pas à s'améliorer, la suppression de 46 postes serait envisagée. Dans cette hypothèse, un plan de sauvegarde de l'emploi sera mis en œuvre avec toutes les mesures d'accompagnement permettant d'optimiser le reclassement ». 