 Les activités principales de l'année sont les suivantes : animation, répétition et formation du groupe folklorique « les Rustauds » ; gestion du musée de l'artisanat et des traditions rurales, sous ses aspects : valorisation et enrichissement des collections, gestion administrative et accueil du public, achèvement de l'installation des pièces du musée et poursuite du travail de programmation avec le logiciel « procénium » (afin d'animer les visites par le son, l'image et la lumière), créer l'enseigne pour le musée (le support est en place).  Au spectacle historique et fête des moissons, s'ajoutent : activité découverte de la zone protégée de la Bourbeuse à travers sa faune et sa flore ; conclusion d'un accord triparti d'utilisation d'un terrain privé ; étude de la création de sentiers d'interprétation ; étude, dans ce cadre, de la création d'arboretums au bois du Combai et au Cotais ; poursuite des contacts avec les croqueurs de pommes pour l'entretien des vergers...  A savoir que l'association a déposé un dossier d'agrément de centre de loisirs sans hébergement, à Jeunesse et Sports et CAF. Dans les projets à venir : imbrication de l'association à la fête du pain à Grand-Charmont les 15 et 16 mars, marche populaire du lundi de Pâques, spectacle en juillet, fête des moissons le 7 septembre, la Saint-Nicolas, etc.  Après renouvellement programmé, le bureau est composé de : Pierre Vallat, Serge Prétat, Patrice Vallat (présidents) ; Marie-Pierre Vallat, Jérôme Rossé, Joël Vallon (secrétaires) ; Evelyne Goncalves et Jean-Michel Vallat (trésoriers). 