 L'essentiel de la réunion du conseil municipal a été consacré à la gestion de la collecte des ordures ménagères. Toutes les décisions ont été prises à l'unanimité.  Dissolution du SICTOM. Jusqu'au 31 décembre, la collecte des ordures ménagères était gérée par le SICTOM regroupant les communes des cantons de Baccarat, Badonviller, Cirey-sur-Vezouze. Des communautés de communes avec compétences gestion et collecte des ordures ménagères ayant été créées sur Badonviller et Cirey, il n'y a pus lieu de maintenir le SICTOM. Le conseil municipal accepte donc cette dissolution ainsi que la répartition éventuelle des excédents de trésorerie au prorata du nombre d'habitants.  Adhésion au groupement de commandes. Dans la perspective de la mise en place de la collecte des ordures ménagères et du tri sélectif, et afin de créer un groupe qui puisse peser au niveau des négociations avec les prestataires de service, le conseil municipal donne son accord pour que la commune adhère au groupement de commandes constitué par les communes de Azerailles, Baccarat, Deneuvre, Fontenoy-la-Joute, Glonville, Lachapelle, Merviller, Mignéville, Pettonville, Thiaville-sur-Meurthe.  Un cahier des charges sera établi et un appel d'offres lancé dès aujourd'hui. Sauf imprévu, le tri sélectif commencera sur la commune à compter du 1er avril. D'autres informations sur les modalités de la mise en place seront communiquées ultérieurement. Le conseil décide de recouvrer la redevance ordures ménagères en deux fois dans l'année : première échéance fin avril, deuxième échéance fin octobre et ce dès cette année. La prochaine collecte des objets encombrants aura lieu le 10 février.  Subvention. Dans le cadre des sorties scolaires des collégiens, 230 euros seront versées. 