 Le maire de la commune, conseiller général, considérant le grave danger qui pèse sur les abeilles en France et en particulier sur notre commune, considérant les premières études confirmant ce risque, l'Agence Française de Sécurité sanitaire (l'Afssa) indique que depuis 1995 la production de miel est passée de 75 kg/ruche à 30 kg/ruche, la production nationale passant de 40.000 à 25.000 tonnes/an.  Considérant que les études de l'Inra, du CNRS et de l'Afssa menées en laboratoire et sous tunnel maraîcher ont montré l'effet neurotoxique de l'imidaclopride, le principe actif du gaucho ou le fipronil, la molécule active du Régent.  Considérant l'impérieuse nécessité qu'il y a pour la survie de l'espèce humaine à préserver les abeilles, vu l'avis du conseil municipal, il est interdit d'utiliser pour le maïs dans les champs ou en semence, le gaucho ou le Régent sur le territoire de la commune de Frémifontaine à compter du 31 janvier.  Le sous-préfet de Saint-Dié, la gendarmerie de Brouvelieures, le secrétaire de mairie sont chargés chacun en ce qui le concerne de l'exécution du présent arrêté.                