 Simone Lamboley, née Tendey, s'est éteinte lundi, dans sa 89e année.  Originaire de Briaucourt, Simone avait vu le jour le 9 juillet 1914. Elle était la cinquième d'une famille de sept enfants. Elle vécut son enfance au village où elle épousa, le 29 avril 1947, Maurice Lamboley de Beulotte-Saint-Laurent. Jean-Paul est né de leur union. La famille s'est agrandie avec trois petits-enfants, Fabrice, Christelle et Joyan, et quatre arrière petits-enfants.  Le couple s'installa à Abelcourt exploitant la ferme des parents de Simone. Cette dernière bien qu'handicapée de la vue suite à une opération à l'âge de 5 ans, travailla activement.  Elle eut la douleur de perdre son mari, le 25 juillet 1949. En 1950, revenue à Briaucourt où elle avait acheté une maison, Simone eut une existence simple, proche de la nature, cultivant son jardin et entretenant une basse-cour.  Sa famille comptait beaucoup pour elle. Très conviviale, le contact avec amis et voisins, qu'elle aimait recevoir leur préparant un bon café, la rendait heureuse.  Depuis deux ans, Simone résidait chez son fils à Samognat (Ain). Elle était depuis six mois à la maison de retraite de Nantua où elle s'est éteinte entourée de l'affection des siens.  Ses obsèques seront célébrées ce jeudi, à 14 h 30, en l'église de Briaucourt.  Nos sincères condoléances. 