 VERDUN. _ Rendez-vous annuel des fleurettistes du Nord-Est, le tournoi international de Hombourg-Saar, a rencontré un vif succès avec la participation de 190 tireurs d'Allemagne, de Belgique, du Luxembourg et de France.  Le cercle d'escrime de Verdun, affaibli par des tireurs grippés et d'autres non revenus de blessures, a néanmoins engagé deux représentants en catégorie « B-Jugen », l'équivalent de notre catégorie minimes. La compétition se déroulait en formule tour de poules sans élimination directe.  Les 33 tireurs inscrits dans cette catégorie étaient répartis en 6 poules. A l'issue de ce premier tour de poules, Cédric Coste se classe 23e et Geoffrey Michalski 2e ex-aequo. Les 20 premiers étant retenus pour le deuxième tour, Cédric ne passe pas et garde son classement de 23e sur 33.  Dans le deuxième tour, réparti en quatre poules de 5 tireurs, Geoffrey se classe 2e et reste qualifié pour le tour suivant.  Dans le troisième tour, réparti en deux poules de 6 tireurs, seuls les 6 premiers en classement atteindront la finale et Geoffrey parvient une nouvelle fois à passer en se classant 5e.  En poule finale, Geoffrey Michalski se classe 6 de la compétition et second des Français engagés derrière Orion Villebranque de Mennecy. L'épreuve est remportée par Ramon Pape de Kaiserslautern. A noter qu'à l'issue de cette compétition, Geoffrey a disputé 21 matches de 5 touches.  Pendant cette même journée, Aurore Lebrun, fleurettiste junior disputait les championnats régionaux de Lorraine à Lunéville. A l'issue de cette compétition Aurore se classe à une méritoire 6e place. 