 EPINAL. _ Après quelques jours de repos à Xonrupt, Maxime Remy a repris la route. Direction Chaux-Neuves pour une séance d'entraînement. Puis Planica, ce week-end, où il participera à deux épreuves de coupe continentale. Le jeune Vosgien devrait ensuite faire très vite son retour en coupe du Monde. « Les qualifs pour les mondiaux de Val di Fiemme (22 au 28 février) ne sont pas acquises. Elles ne peuvent l'être qu'en coupe du Monde. Il va donc falloir aller gratter sa place au niveau supérieur », explique Christian Remy. Du coup, Maxime a toutes les chances de se retrouver de nouveau à la table des grands à Zakopane en Pologne, puis sur les étapes japonaises de Hakuba et Sapporo. 