 Une clé laissée sur une porte à l'attention d'un des clients de l'Hôtel des Vendanges de Bourgogne à Vesoul. Un garçon de 20 ans qui passait par là. Et le voilà à l'intérieur du bâtiment. Les faits se sont déroulés dans la nuit de dimanche à lundi, peu après minuit. Et comme il n'y avait personne pour le déranger, du moins dans un premier temps, le jeune homme a profité de sa visite pour dérober un terminal de paiement, quatre cartes bancaires et un peu de monnaie.  Mais cette partie de l'hôtel était sous surveillance électronique. Ainsi, quelques minutes plus tard, une patrouille de police interpellait l'individu en plein flagrant délit. A l'issue de sa garde à vue, sa convoquation le 22 mai devant le tribunal correctionnel de Vesoul lui a été notifiée. 