 A l'occasion de l'assemblée générale statutaire de l'AALPPMA (association locale de pêche et de protection du milieu aquatique), durant laquelle était élu le nouveau bureau qui officiera durant les cinq prochaines années, George Duguet, président, a déclaré : « Je suis heureux de souligner qu'aucun incident, même mineur n'a terni cette assemblée générale. Le 11 janvier 2003, je réunirai pour la première fois ce nouveau comité, anciens et nouveaux vont se mettre au travail ».  George Duguet souhaite mettre au point avec eux l'ébauche de projets évoqués les mois précédents. Notamment un alevinage mensuel pour l'étang, afin de garantir du poisson en permanence et permettre l'ouverture du plan d'eau toute l'année.  Un nouveau règlement pour le plan d'eau devrait voir le jour : il sera plus clair et moins contestable, et si possible terminé avant l'assemblée générale de la fin d'année 2003. Concernant la rivière, l'alevinage des truites, notamment, sera moins important, mais renouvelé chaque mois de mars à juin.  Deux commissions seront remises sur pied, pour l'étang et pour la rivière. Chacune d'elle sera placée sous la responsabilité d'un membre du comité. Les constatations et suggestions seront soumises au vote. Ces projets, avec d'autres, avaient déjà été évoqués dans le courant de l'année 2002, mais n'avaient pu voir le jour pour des raisons techniques. Les nouveaux élus du bureau, qui vont arriver en janvier avec leurs propres idées, permettront de rafraîchir encore la réflexion. 