 La chorale « Les voix si... les voix là » de l'association Loisirs et Rencontres était l'invitée des anciens de la résidence du Moulin. Trente-sept choristes sur les cinquante que comporte la formation ont offert un aperçu de leur répertoire, consacré à la chanson de la variété française. Sous la direction de Fabrice Dardinier, chef de chœur, accompagnant de temps en temps les chanteurs au clavier ont interprété divers titres bien connus : « Elisa », « Florence », « Il est libre Max », « Mon amant de Saint Jean ».. fortement applaudis par les résidants. Egalement des interprétations accompagnées d'instruments tels que guitare, mandoline et accordéon. Et pour faire plaisir à l'auditoire des chansons plus anciennes reprises en chœur par les anciens. De nouveaux chants sont venus s'ajouter au répertoire déjà bien fourni de la chorale et que les choristes interprètent depuis peu, chantant même un titre en anglais. La présentation était faite par Jacques Mauchauffée. Des chants à trois voix, fort applaudis, en somme une évasion par la chanson. Pour terminer la soirée, la galette des rois a été offerte par la municipalité, servie par Marie-Thérèse Kinzelin, conseillère déléguée à la Résidence du Moulin et quelques bénévoles.  « Les voix si, les voix là ». Contact lors des répétitions les mardis à partir de 20 h 30 à la Maison du Temps Libre ou auprès des responsables Mme Dusserre au 03.83.29.02.13 et Mme Hauber au 03.83.54.34.52. 