 La MJC la Colombe a organisé un grand loto samedi soir dans la salle polyvalente. Plus de 180 personnes y ont participé et profité ainsi de la bonne ambiance et du plaisir de se retrouver entre amis. De beaux lotos ont été emportés : une ménagère par Mickaël Ollichon de Colombey, table à repasser par Marie-Louise Raffaeli de Colombey, et le gros lot, un voyage au carnaval de Venise pour deux personnes a été gagné par Caroline Viudes, également de Colombey. Caroline offre son lot à ses parents à l'occasion de la saint Valentin, son père est employé à la laiterie saint Hubert et sa mère est employée à la DMR. Belle initiative. 