 Les anciens des trois foyers de Laxou, Zola, Franche-Comté et Monta, se sont retrouvés à l'Auberge de la Forêt pour une journée de fête.  Pris en charge en autocar devant chaque foyer, les participants se sont rendus dans une auberge de Velaine-en-Haye.  Après le repas et le digestif est venue la traditionnelle galette des rois, suivie d'un après-midi dansant. Le président Gérard Bonnet est satisfait de la réussite de cette journée qui a rassemblé plus de 100 convives. Le succès de cette manifestation festive est d'avoir pu fédérer les membres de trois foyers de différents quartiers de la commune.  On notait la présence de deux élus très impliqués dans le milieu associatif Marie-Claude Philippot et Laurent Garcia, ainsi que le passage de Didier Vadot, adjoint délégué aux personnes âgées.  Gérard Bonnet a profité de l'occasion pour remercier, au nom du bureau, les responsables bénévoles des trois foyers mis souvent à contribution.  Mmes Aimée Herreye et Albertine Félix pour le foyer Franche-Comté, Mme Odette Barthelemy et M. Jean Lorange pour le foyer Monta, Mmes Adrienne Bertin, Suzanne Baher et Louise Munier pour celui de Zola, ont reçu un présent.  Deux fèves étaient dissimulées dans les galettes, Suzanne a été couronnée reine et Loulou, roi. 