 Entente Sorcy-Void  Demain, foot en salle, challenge Calmet avec 16 équipes, réservé aux benjamins à partir de 10 h à la salle J.L. Gilbert : ASNL Nancy - Commercy - Neufchâteau - Dommartin-les-Toul - Maizey /Lacroix - PTT Bar - Pierrefitte - Bac - Verdun - Vaucouleurs - Sorcy/Void A et B - Sorcy/Void, équipe de filles - Châtenois - Marnaval - Chevillon.  Restauration et buvette sur place.  Neige et de verglas  Il est rappelé qu'il est indispensable de faciliter le passage des engins de dégagement des routes (saleuse, chasse-neige), en particulier en stationnant les véhicules en dehors des voies de circulation.  Les riverains ont également obligation de dégager la neige et saler les trottoirs devant leur domicile pour permettre le déplacement en sécurité des piétons. En cas d'accident, leur responsabilité peut être en effet engagée.  Offices religieux  Demain : messe à Euville et à Lérouville à 9 h 30. Messe à Commercy à 11 h. Messe à Sorcy et Void à 11 h. 