 Comme chaque année, les élèves des classes maternelles et primaires du groupe scolaire Pierre-Méchin ont participé à la collecte des petites pièces de monnaie en faveur des enfants hospitalisés. Les petits de moyenne section ont été les premiers à se rendre au bureau de la Poste, pour y déposer leurs tirelires. C'est avec fierté qu'ils ont versé leurs pièces dans le sac tendu par Ghislaine, l'agent de guichet, avant de les déposer sur la balance qui a indiqué un bon poids de 1,500 kg.  Quelques écoliers déçus de ne pas avoir atteint le poids de l'an passé ont été rassurés lorsqu'il leur fut expliqué que les nouvelles pièces en euros, de même valeur que les anciens centimes, avaient réduit en taille. Le montant des dons devrait donc être identique à celui de l'année dernière.  Aux dons des écoliers, il faut ajouter ceux des clients de la boulangerie Doxin et de Myriam Dumont, gérante du tabac-presse, qui participent chaque année à cette opération. Au total, ce sont 20 kg de pièces qui ont été récoltés par l'agence de la Poste du village. 