 Pendant deux semaines, les cimaises du hall de la mairie présentent une trentaine de toiles, œuvres de deux artistes du Haut-Doubs. Renée Andrez, des Echampés, et Odile Rousselot, une Pontissalienne ont mis leur talent respectif en commun pour faire partager leur passion au public.  Toutes deux ont réalisé des huiles dont les sujets sont issus de paysages locaux ou de natures mortes aux bouquets rayonnants.  Cette exposition en duo permet au visiteur d'apprécier deux approches, deux techniques nées d'un même moyen d'expression.  Les deux peintres amateurs sont présentes chaque jour, de 14 h à 18 h, jusqu'au 29 février. 