 Durant la mauvaise saison, les jeunes footballeurs ont délaissé les pelouses pour une série de tournois en salle. Dimanche, les poussins ont investi le complexe sportif de Saint-Nicolas-de-Port. Dans les tribunes, les parents et amis sont venus applaudir les jeunes sportifs.  Seize équipes participaient à cette rencontre amicale, issues des clubs de Blainville, Lunéville UST, Rosières, Frouard, Varangéville, Laneuveville, Laxou, Vandœuvre, Lunéville ES, Marly, Epinal et Sommerviller.  Olivier Renauld, entraîneurs des poussins à l'ASVSN, secondé par Julie Mercier ainsi que Jean-Marie Albrecht, dirigeant, ont suivi avec attention le jeu de leurs protégés, tout comme Philippe Claudon, président de l'ASVSN, et Alain Calot, le coordinateur des entraînements.  Les jeunes pousses du football ont fait preuve de sérieux lors des matches arbitrés par Bernard Champion. A l'issue de l'après-midi, le président Philippe Claudon a procédé à la remise des coupes. A noter que les parents avaient confectionné des gâteaux.  Dimanche prochain, de 13 h à 18 h 30, ce sont les benjamins qui participeront à un tournoi à la salle des sports de Varangéville. 