 Mardi 18 février, à la ludothèque, de 15 h à 18 h, se déroulera une animation pour les petits de moins de 4 ans. Un espace psychomoteur est organisé avec piscine à balles, toboggan et autres gros jeux. Un goûter sera offert aux enfants.  L'association laïque organise un car pour le nouveau spectacle d'Holiday on Ice, samedi 15 mars à Besançon. Le départ aura lieu à 19 h 30 sur la place de la Mairie. Les tarifs s'élèvent à 31 € pour les adhérents et 35 € pour les autres, voyage compris.  Pour tout renseignement et inscription, contacter Mme Pahin au 03.81.49.51.19.                