 Les Francas du Doubs organisent, pour les congés de février, des animations au profit des adolescents de 11 à 16 ans.  Ces activités s'adressent aux jeunes des communes de Chemaudin, Grandfontaine et Torpes.  Les inscriptions seront reçues à Chemaudin, lundi 3 février, de 18 h 30 à 19 h 30, au Centre de loisirs (école Denise Arnoux), à Grandfontaine, jeudi 6 février, de 18 h à 19 h, à la mairie, et à Torpes, vendredi 7 février, de 18 h à 19 h, à la salle polyvalente (salle de convivialité).  Parmi les animations proposées, des sorties cinéma (17/2), bowling (21/2), patinoire (24/2), karting (27/2) et des jeux en réseau à la salle multimédia de Chemaudin. 