 L'assemblée générale de la section de l'AMC du village s'est tenue au Café de la Réunion de M. et Mme Christian Benoit réunissant une vingtaine d'adhérents. La séance s'est ouverte par le président d'honneur et doyen du village Henri Colombey, en présence du maire Michel Bellot et du président Robert Wongkoefft.  Le vice-président Daniel Gougerot a souhaité la bienvenue aux participants et fait observer une minute de silence à la mémoire des disparus de l'année. La vie de la section a été évoquée à travers le rapport moral, l'action auprès des malades et hospitalisés. La situation financière que présente le trésorier Bernard Basse est saine. Les deux rapports furent approuvés par les adhérents présents.  Le comité souhaite une participation accrue des camarades d'active aux cérémonies patriotiques. Les élections du tiers sortant ont eu lieu et les mandats renouvelés comme suit : président Robert Wongkoefft (ayant accepté ce poste pour une dernière année), agent de liaison Jean-Marie Pierson, porte-drapeau suppléant Victor Mury, et MM. Christian Delahaye et Frank Prat membres du comité. Le colonel Simon a conclu la séance en rappelant la nécessité de recruter à tous les niveaux en regard au vieillissement des adhérents. Le traditionnel apéritif a terminé cette soirée donnant l'occasion de poursuivre les discussions engagées et de renouer les liens d'amitié. 