 La Maison de la formation (dans les locaux de l'EPCI) a rouvert ses portes. Aussi, les permanences hebdomadaires de la Mission locale reprendront cet après-midi (prendre rendez-vous au 03.83.64.57.57) ; celles de la Caisse d'allocations familiales, jeudi 9 janvier de 9 h à 11 h 15 (sans rendez-vous). Les offres d'emplois de l'ANPE seront de nouveau consultables tous les jours à partir d'aujourd'hui de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h. Si vous souhaitez une aide particulière (rédaction de CV ou lettre de motivation), il est préférable de prendre rendez-vous auprès de Corinne G'sell au 03.83.52.83.65. 