 Organisé par la « Saugette sportive », le tournoi de foot en salle féminin a rassemblé huit équipes qui ont disputé des rencontres plaisantes à suivre.  La victoire est revenue à l'équipe de la « Saugette sportive » devant Val Haut Doubs, 3e Besançon, 4e Champagnole, 5e Orchamps-Vennes A, 6e Orchamps-Vennes B, 7e Baume-les-Dames, 8e SS Gilley B.  Les féminines de Gilley ont gagné le challenge Transports Faivre. La meilleure gardienne est celle de Val Haut Doubs. Le titre de meilleur buteur, 5 buts, revient à égalité à Champagnole et Besançon.  Chaque équipe a reçu une coupe et de beaux lots. 