 Mardi 30 décembre. _ A la dernière séance de l'Académie des sciences morales et politiques, le lieutenant-colonel Toutée, sous-directeur de l'école de guerre, a donné lecture d'une note relative au « moyen d'augmenter la natalité des Français ». « En donnant à chaque héritier, dans le partage d'une succession, une part pour chacun de ses enfants vivants, le législateur obtiendrait les résultats suivants : dans les familles possédant quelque bien, le nombre des enfants s'accroîtrait d'au moins 400.000 par an. Les branches les plus fécondes d'une même famille seraient héritières en raison de leurs charges ». 