 A l'occasion du repas annuel réunissant collaborateurs et conjoints de Coquy, Agro-Doubs et Couvoir Comtois, une remise des médailles du travail est venue donner un éclat particulier à cette soirée. Celle-ci commença par une visite des établissements Sbarro à Pontarlier, avant de continuer à se dérouler à Houtaud dans une salle comble de participants heureux de témoigner leur sympathie à leurs collègue récipiendaire.  M. Albert Bourgon entouré de son épouse, Marguerite co-fondatrice des trois sociétés, de leurs fils Georges et Jean-Marc ainsi que des délégués du personnel Françoise Débois et Martine Montrichard, rappela les états de services des personnes à l'honneur. Cinq médailles d'argent furent attribuées pour reconnaissance de plus de 20 années de travail à Jeannine Bart, employée à la production, à Henriette Coulet et Louis Laurent au centre de conditionnement, à Manuel Page à la commercialisation et à Philippe Pointurier à la livraison et à la mise en rayon.  Une médaille vermeil fut attribuée à Claude Chapuis pour 30 ans de travail aux postes de production et de ventes au Couvoir Comtois. Des fleurs furent offertes par les délégués du personnel. M. Albert Bourgon remercia les 6 récipiendaires pour la qualité de leur travail réalisé ainsi que Suzanne Maillot à l'occasion de son départ en retraite après 13 années d'animation efficace et passionnée chaque fin de semaine en magasin.  Il rappela qu'une entreprise, c'est d'abord et essentiellement les hommes et les femmes qui la composent. Tous les participants garderont un excellents souvenirs de cette soirée qui se prolongea dans la bonne humeur autour d'un repas convivial.                