 EPINAL. _ Les Golbéo-Spinaliens ont encore le temps de se pencher sur le sujet puisque les 16es finale de la coupe de France sont programmés le 15 mars. On sait qu'ils se rendront à La Séguinière, une localité située tout près de Cholet. On sait aussi que « la Ségui » évolue en N3 et qu'elle compte dans ses rangs un certain Ron Anderson (notre édition d'hier). L'ancienne star NBA (45 ans), qui a également brillé sur les parquets français, n'est pas la seule « vedette » de ce club du Maine-et-Loire comptant quelques 180 licenciés.  Un certain Jean-Marc Sétier (30 ans) lequel a fait le tour de France des clubs pros, avant d'entamer des études de kiné dans le coin, défend lui aussi les couleurs de la Séguinière qui a déjà pratiquement les deux pieds en N2 (3 victoires sur d'avance sur le second). « Il faudrait un terrible concours de circonstance pour que nous n'atteignions pas notre objectif » concède la présidente Marie-Céline Duthé. Avant d'ajouter : Ron et Jean-Marc, c'est pratiquement 50 points par matches à eux deux, et encore ils restent souvent sur le banc ».  Voilà qui pourrait donner un surcroît de piment au prochain La Séguinière - ASGE. Madame la présidente en est presque persuadée. « J'aurais préféré rencontrer une équipe de Pro A. Enfin, on ne sait jamais, notre prochain adversaire sera peut-être davantage occupé par son championnat. On verra bien, mais une chose est sûre, on va jouer chez nous ». Devant un public qui va envahir la salle de l'Arceau. Comme c'est souvent le cas. Pas étonnant. 