 Depuis le début de l'année, Culture Loisirs Education (CLE) a ouvert une section baby-gym, où les enfants se retrouvent avec leurs parents tous les vendredis de 9 h à 9 h 45.  Autour d'une structure en mousse très attractive, une galipette par-ci, et une autre par-là, une glissade, une roulade : ces exercices demandent à ces bambins âgés de 18 à 36 mois de gros efforts.  Tous les exercices sont réalisés avec le bébé et un de ses parents, sous la surveillance et les conseils d'une éducatrice sportive du comité départemental de gymnastique, Brigitte des Lauriers.  « Les enfants à cet âge sont curieux, ils éprouvent le besoin d'explorer des endroits méconnus et c'est également l'occasion pour eux de se dépenser tout en jouant », explique Brigitte. Après quarante minutes de bonheur, c'est le retour au calme, sur un fond d'une musique douce. Loana et Auxence, exténués font de gros câlins à leur maman ; quant à Jorys et Reda, ils continuent leurs exercices.  Il reste des places disponibles. Téléphoner au 03.84.90.15.24. 