 C'était il y a 49 ans, le 2 février 1954, les journaux titraient à la une : « Le froid sévit avec une intensité terrible sur toute l'Europe. On signale des morts et d'innombrables accidents. »  A Clerval, il avait fait la veille moins 21°. Le Doubs avait gelé sur toute sa largeur durant la nuit. Les petites routes comme celle de Santoche à Pompierre, étaient coupées par plus de 2 mètres de neige accumulée dans la nuit. Le ramassage des ouvriers Peugeot par autocar n'avait pu être effectué à Pompierre. De nombreux véhicules s'étaient retrouvés bloqués dans la neige ou avaient glissés au fossé.  Ce rappel historique et de nombreuses autres anecdotes composent quelques pages intitulées « catastrophes climatiques sur Clerval » par Gérard Blanc dans le nouveau numéro du bulletin de l'association du Petit Santochois disponible à Santoche et chez Jérôme Verdot à L'Isle dans les prochains jours. 