 AUJOURD'HUI  Nancy. - 18 h, inauguration de l'exposition sur les collèges au Conseil général.  Nancy. - 19 h 30. auditorium du musée des Beaux-Arts, premier forum centre ville destiné aux commerçants nancéiens.  DEMAIN  Baccarat. - Comité central d'entreprise aux Cristalleries.  Nancy. - 8 h, centre d'information et de recrutement de l'armée de terre, caserne Thiry, signature des contrats d'engagement de 11 jeunes du département.  Nancy. - 20 h 30, au Zénith, Jenifer en concert.  MERCREDI  Nancy. - 13 h 30, bal costumé d'enfants à l'hôtel de ville.  Nancy. - 15 h, salle Poirel, rencontre avec Tomi Ungerer, ambassadeur du Conseil de l'Europe pour l'enfance et l'éducation.  Lunéville. - Le sous-préfet reçoit le collectif des chantiers d'insertion du Lunévillois.  JEUDI  Nancy. - De 13 h 30 à 18 h, forum d'échanges « Santé et culture » à la MJC Pichon.  Nancy. - 20 h 15, amphithéâtre K de la faculté de droit, conférence de Hocine Aït Ahmed, président du FFS, dirigeant historique algérien.  VENDREDI  Vandœuvre. - De 9 h à 16 h 30, sur le campus sciences, journée d'information pour les terminales sur l'enseignement supérieur.  Pont-à-Mousson. - 14 h 30, aux Prémontrés, assemblée générale des Jeunes agriculteurs de Meurthe-et-Moselle.  Pont-à-Mousson. - A 19 h à l'hôtel de ville, passation de pouvoirs à la Jeune chambre économique.  SAMEDI  Nancy. - 20 h 30, Renaud au Zénith.  DIMANCHE  Vandœuvre.- Salon international du CD, du livre et de la BD au Parc des expositions. 