 Hier, vers 13 h 45, une spectaculaire collision impliquant trois véhicules est survenue à hauteur du numéro 313 de la route d'Epinal, à Darnieulles. Maryline Perrin, 21 ans, domiciliée à Golbey, circulait vers Dompaire lorsqu'elle s'est arrêtée sur la chaussée en vue de tourner sur sa gauche en direction de la rue des Ormes. Une voiture arrivant derrière et conduite par Nadège Duroc, domiciliée à Darnieulles et accompagnée de son fils de 7 ans, n'a pu ralentir à temps et a heurté la voiture qui la précédait.  Le premier véhicule a alors été propulsé sur une troisième voiture arrivant en sens inverse et pilotée par Jean-Michel Wilhem, demeurant à Valleroy-le-Sec. Deuxième choc inévitable.  Sur place, les sapeurs-pompiers d'Epinal et de Golbey, rejoints par une équipe médicale du Samu, ont prodigué les premiers soins aux blessés. Légèrement touchés, Maryline Perrin, le fils de Nadège Duroc et les deux passagers de Jean-Michel Wilhem, à savoir Christian Wilhem, 48 ans, et Christine Wilhem, 50 ans, également de Valleroy-le-Sec, ont été transportés au centre hospitalier Jean-Monnet d'Epinal.  Les gendarmes de la brigade territoriale d'Epinal ont régulé la circulation et ont procédé aux constatations d'usage. 