 Sur l'arrêté municipal, c'est pourtant écrit noir sur blanc, le tampon de la collectivité locale faisant foi.  Le maire de Belfort autorise bien Martine et son associée, toutes deux infirmières libérales, à stationner leur véhicule dans le passage ou le faubourg de France. Cela à toute heure du jour et de la nuit, exclusivement durant leur période de soins.  Hier matin, alors que Martine se rendait, comme chaque jour, chez une patiente de 98 ans résidant place Corbis, trois jeunes gardiens de la paix en ont manifestement décidé autrement.  « Je suis restée calme », assure l'intéressée, « je ne me suis pas énervée, mais ils ont refusé de discuter ».  Et ils n'ont pas hésité à lui infliger une amende de 35 euros en soutenant qu'elle avait dépassé le créneau horaire qui lui était imparti.  Les trois policiers ont certes jeté un rapide coup d'œil sur le document officiel, mais sans lui accorder le moindre crédit.  Etrange et inquiétant de la part de fonctionnaires chargés de faire respecter la loi. 