 Les vacances terminées, le centre de loisirs des mercredis du centre social et culturel a repris ses droits. C'est un programme bien concocté qu'une vingtaine d'enfants vont affronter durant ce trimestre.  Mercredi dernier c'était la rentrée ; pour certains ils sont déjà des anciens, pour d'autres ils sont nouveaux et ont pu faire connaissance avec Francine, Danielle, Sonia et Maryline qui les chapeauteront dans diverses aventures, visites ou activités.  Le centre de loisirs fonctionne tous les mercredis de 14 h à 17 h. Pour prétendre y participer il faut être dans la tranche d'âge de 4 à 12 ans.  Au programme pour ce premier trimestre 2003 : visite de l'usine de dragées Braquier, d'une fabrique de madeleines ; la fabrication de pain à l'ancienne à Azannes (site des vieux métiers), visite d'une boulangerie à Etain et de la boulangerie de Mangiennes.  Au centre, pour les grands, fabrication de pot de fleurs à décorer, de sous-mains, de magnets fruits, de cadres.  Pour les petits, fabrication de moulins à vent, de sous-verre, bracelet et colliers en cuir tressé, bourse en cuir. Danses folkloriques, chants, jeux sont également au programme.  Il est encore temps de prendre le train en marche ; pour cela s'adresser directement au centre, ou téléphoner au 03.29.87.21.41. 