 Le bureau de la société de pêche de Cussey-Etuz a tenu une importante réunion avant la date de l'ouverture de la truite qui a lieu en mars. Les membres du bureau ont du pain sur la planche pour réaliser tous les projets en cours et ils feront tout pour y parvenir.  Les tâches les plus importantes aux yeux du président Lepaul, consistent en l'aménagement des berges de la rivière Ognon où en certains endroits des arbres penchent dangereusement sur le cours de la rivière, du ruisseau de « La Famine » en urgence de curage, des aires pour les pêcheurs propriétaires de barque, des demandes d'analyse, le déversement d'eaux usées directement dans la rivière, etc.  Des contacts seront pris avec certains riverains afin de mettre en harmonie leurs intérêts avec le passe-temps favori des pêcheurs à la ligne.  Le bureau rappelle que les cartes de pêche sont à la disposition des pêcheurs à la Vieille Auberge à Cussey. Le prix de la carte est fixé à 24 € pour un adulte et une carte jeunes coûtera 17 € aux jeunes pêcheurs des communes de Cussey et Etuz. Si dans une famille, le chef et un enfant prennent chacun une carte, la taxe de sociétaire ne sera pas demandée à l'adulte.  Enfin, il est possible pour agrémenter une journée en famille d'envisager l'organisation d'un petit voyage. 