 Le club des Chardons bleus a tenu son assemblée générale à la salle des fêtes en présence d'Henri Theuveny, maire.  Le président a ouvert la séance ; après la réelection du bureau, celui-ci reste inchangé. Il fut ensuite procédé à la lecture du bilan financier et au rapport d'activités 2002 ; l'année écoulée a été marquée par la création d'un atelier de bricolage et diverses activités. L'année 2003 sera ponctuée de plusieurs sorties d'une journée et le projet d'un séjour dans le Jura est en cours.  Après l'encaissement des cotisations 2003, la dégustation de la galette des rois dans la bonne humeur, a terminé la séance.  Le bureau : président, M. Dypa. Vice-président, M. Deloye. Trésorière, Mme Depra. Secrétaire, Mme Attenot. 