 Rien de vaut une visite sur le terrain pour faire le point sur les différents dossiers et projets en cours.  Jean-Paul Vinchelin, maire, accompagné d'Henri Gaul, adjoint délégué aux travaux, à l'aube de la nouvelle année, a visité les installations de la maison de l'enfant, en compagnie de Karine Millet, directrice, afin de vérifier l'efficacité des travaux réalisés au cours de l'été.  Le maire a ensuite été accueilli par Myriam Fremion et Michel Raoult au centre culturel Jean-l'Hôte pour évoquer l'étude engagée concernant la climatisation de la salle de spectacle.  En dernier lieu, Jean-Paul Vinchelin a rendu visite à Christine Pierson, directrice du foyer-résidence André Clerbout, pour évoquer la suite donnée à l'étude HLM « présence habitat » en faveur des personnes âgées de l'établissement.                