 NANCY. _ Les entraînements se suivent et se ressemblent à Gentilly où Sylvain Lautié prépare le match à Roanne samedi. Le coach du SLUC qui avait programmé deux séances hier, était plutôt satisfait de l'intensité et du rythme : « on a bien travaillé. L'ambiance est studieuse et les garçons sont déterminés. Il est vrai qu'on joue un match important samedi à Roanne »  VIDÉO. Evidemment Sylvain Lautié et Benoist Burguet ont disséqué les cassettes vidéo des match de Roanne. Sylvain Lautié a même été plutôt surpris par la qualité de l'équipe de Jean-Denys Choulet. « Le meneur Reese est excellent. C'est vraiment un super joueur. J'aime bien aussi leur Yougoslave Boban Savovic et je suis très étonné par le bon comportement de Momo Kanté »  BUS. C'est avec le bus que les Nancéiens partiront vendredi matin à Roanne. Ils s'entraîneront comme d'habitude le soir même avant la traditionnelle séance de shoots le matin du match.  SLUC-ASVEL LE 16 FÉVRIER. Parce que l'ASVEL tentera miraculeusement d'arracher sa qualification dans le Top 16 de l'Euroligue à.. Madrid contre le Real, la première rencontre des matchs retours SLUC - ASVEL aura lieu le dimanche 16 février à 17 h. Les espoirs des deux équipes joueront à 14 h 15. 