 Ils habitent les albums de photos, nos grands-parents ou arrière grands-parents qui étaient, à leur adolescence, des enfants remplis d'espoir.  Cette photographie, qui date de l'année 1936, fut prise, nous le supposons, par l'abbé Bil, curé de la paroisse, car il ne figure pas sur la photo. Le curé Bil était un fervent photographe. 47 jeunes enfants du village viennent d'effectuer leur communion solennelle. A l'époque, les communions se faisaient tous les deux ans, d'où la grande différence d'âge entre les renouvelants au dernier rang (14, 15 ans) en haut de la photo, et les tous jeunes (10, 12 ans) au premier rang.  Certains de ces jeunes ont disparu aujourd'hui. Ils ont cependant dans l'ensemble contribué à l'histoire qui a façonné le village. A part deux enfants de l'assistance publique, placés dans une famille, tous ont été identifiés. Ceux encore présents au village se reconnaîtront. Pour les autres, les enfants et petits-enfants s'en chargeront. 