 Le préfet des Vosges, Michel Guillot, a présenté ses vœux à la presse. Après plus de trois ans passés dans le département, il s'est dit satisfait des relations entretenues par l'administration préfectoral et les différents médias.  « J'apprécie l'indépendance de la presse », a-t-il déclaré. « Nos relations sont pleine de confiance.  Le service de presse de la préfecture a été sollicité mille fois en 2002. A l'avenir, nous essaierons d'être encore plus rapides dans la transmission des informations et le traitement de demandes.  Merci pour la bonne coopération qui n'entame cependant pas l'indépendance de la presse. » 