 Ils sont originaires de Dijon et explorent l'univers de la chanson à texte, à trois temps, au rythme de la guitare, de l'accordéon et de la basse. Pas de fioritures, le chanteur et compositeur Yves Jamait surfe sur la vague de l'anti-mondialisation et de l'injustice sociale. Lui et ses potes, on les a vus en première partie des concerts de Mano Solo, Thomas Fersen et des Têtes Raides. Les rythmes sont entraînants et festifs et les textes incisifs.  Concert vendredi 31 janvier au petit théâtre de La Bouloie, à 20 h 30. 