 En secteur de compétence gendarmerie, pour la semaine du 30 décembre au 5 janvier, un accident a fait un blessé.  Alcoolémie : 10 conducteurs ont été contrôlés avec des taux de 0,67 à 2,08 g/l.  Contrôles de vitesse : 38 infractions ont été constatées et ont fait l'objet d'un procès verbal.  Conseil : en raison des conditions atmosphériques, vous risquez de rencontrer des plaques de verglas. Dans ce cas, interdisez vous toute manœuvre brutale : accélération, freinage, coup de volant. Roulez lentement et gardez vos distances de sécurité. Ne croyez pas aux vertus immédiates du sel : le verglas résiduel reste très glissant. 