 Les amis des amis du club du Joly Bois s'étaient donné rendez-vous à Doncières, hier midi, en toute amitié pour partager une choucroute spécialement préparée à leur intention. Paul, Pierre et Jacques sont venus rejoindre les adhérents du village. Ce sont près de 80 personnes qui furent accueillies par Denis Forterre, le maire de la commune.« En semaine, pour nos anciens, c'est la détente parfaite, on ne laisse pas sa famille à qui on consacre le dimanche c'est une tradition bien de chez nous », nous confie Mme Pernot un des piliers du club du Joli Bois. 