 C'est avec joie que nous avons appris la naissance d'Elisa. Elisa est née le 31 décembre à la clinique Arc-en-Ciel, à Epinal. Elle est le premier enfant au foyer d'Armelle, serveuse chef de rang, et de Lionel Caldefie, cuisinier, tous deux bien connus dans notre commune. Elisa est le dernier enfant de l'année 2002 pour la cité thermale. Elisa fait la plus grande joie de ses grands-parents, Odile Lutin domiciliée à Bains-les-Bains, Nicole et Gaby Caldefie domiciliés au Tholy dans les Hautes-Vosges. Première petite-fille des deux familles, Elisa est aussi la première arrière petite-fille.  Nos félicitations aux parents. 