 Samedi midi, 27 personnes du club des Pâquerettes ainsi que Roger Régis et son épouse se sont retrouvés, à la salle des fêtes, pour partager ensemble un repas amical. En effet, les chasseurs ont pour habitude d'offrir un chevreuil aux aînés du village.  Robert Thiébaut a été honoré à trois reprises. Membre du club, il est également le président de la chasse et pour combler le tout, tous lui ont souhaité un joyeux anniversaire.  Au menu du jour, soupe de légumes maison, chevreuil sauce grand veneur, galette des rois et quelques fruits déguisés ou encore des truffes. Le repas a été mijoté par Jeanine et Paulette, les deux cordons bleus du club.  Marcel, André, Marcelle, Ginette, Madeleine, Marguerite ont été célébrés rois et reines d'un jour. Parmi les reines se trouvait la doyenne du club.  Au cours de l'après-midi, les membres ont joué aux cartes ou encore poussé la chansonnette. 