 La patrouille de police a interpellé un homme de 40 ans vers 22 h 35 dans la nuit de la Saint-Sylvestre. Défavorablement connu des services judiciaires, il était en train d'essayer de pénétrer par effraction dans la Maison Coluche, rue du Moulin des prés à Vesoul.  C'est d'ailleurs dans ce même Resto du cœur qu'il a lui-même déjà bénéficié de dons de nourriture et de chaleur humaine.  A l'issue de sa garde à vue au commissariat, le quadragénaire a reçu une convocation pour l'audience du tribunal correctionnel du 13 février. 