 Joseph Widmer est décédé à la maison Joly jeudi 23 février, à l'âge de 91 ans.  Joseph Widmer était né le 27 février 1912 à la ferme de Sainans à Dung. Il était le fils de Pierre et Babette Widmer, cultivateurs originaires de Suisse.  Joseph grandit à la ferme familiale entouré de ses six frères et soeurs. Après sa scolarité au village, il aide ses parents sur l'exploitation.  En avril 1939, à Ocourt (canton de Berne) Joseph Widmer épouse Ruth Geiser. Le couple s'installe à la ferme Sainans. Plus tard, ils reprennent la succession des parents et travaillent ensemble jusqu'à la retraite en 1976.  Joseph et son épouse ont connu toute une vie de labeur, l'élevage des vaches laitières, la livraison journalière du lait à Montbéliard, la présentation de la race des chevaux comtois au concours à Maîche, la vente des produits de la ferme trois fois par semaine sur la marché.  Couple sans enfants, M. et Mme Widmer ont comblé ce vide en partageant leur amour avec les enfants de l'assistance publique. En février 1997 avec son épouse, Joseph décide de devenir parents et grands-parents en adoptant l'une de leurs petites protégées, maman de trois garçons.  Depuis leur retraite, les époux Widmer habitaient à Vieux-Charmont. Mélomane à ses heures, Joseph jouait du violon, chantait des chants religieux et profanes. Animé d'un foi profonde, il assistait régulièrement à l'assemblée mennonite à Montbéliard.  En 1989, Joseph a eu la joie de fêter ses noces d'or et en 1999, fidèle au rendez-vous, il a célébré ses noces de diamant.  Ses obsèques seront célébrées lundi 24 février, à 14 heures, en la chapelle mennonite de la Prairie, route de Grand-Charmont à Montbéliard.  A son épouse, à toute sa famille nous adressons nos condoléances. 