 Hier, vers 12 h 45, un conducteur circulait rue de Domèvre, à Golbey, lorsqu'il a aperçu, dans un pré, plusieurs chevaux dont l'un se trouvait dans un fâcheuse posture, sur le flanc. Inquiet que l'animal ne souffre de maltraitance, le riverain a alerté le commissariat d'Epinal. Prévenu, le responsable de l'association « Crin blanc », de Relanges, s'est rendu sur place, de même que le propriétaire du cheval.  Se rendant compte que le mammifère présentait les symptômes du tétanos, le propriétaire a fait appel à un vétérinaire de Thaon-les-Vosges pour que ce dernier procède à une euthanasie, en présence des policiers spinaliens. 