 Avec amitié, sincérité, sympathie, Samuel Gardavaud et tout le personnel des Ets Gardavaud ont remercié un collègue qui va couler une paisible retraite.  Aux Ets Gardavaud, on peut dire qu'une nouvelle page se tourne avec le départ de « Moustache », une figure emblématique de la maison.  Samuel Gardavaud, PDG de l'entreprise avait prévu pour la circonstance une sympathique cérémonie. Il y eut bien sûr les très beaux cadeaux offerts au retraité, les fleurs pour son épouse mais également « les mots d'adieu du patron » qui a évoqué avec émotion un beau parcours dans une vie professionnelle, sur le plan technique, sur le plan humain, sur son caractère d'exemplarité et sur l'engagement personnel.  C'est le 30 octobre 1989 que « Moustache » prend ses fonctions aux Ets Gardavaud comme maçon. Treize années comme employé modèle, d'un total dévouement et d'une parfaite connaissance de son métier.  La soirée s'est terminée autour d'une bonne table à la salle des fêtes d'Etalans.                