 Concrètement, les propriétaires de vergers des 9 communes concernées (Villers devrait rejoindre le dispositif au 2e semestre 2003) bénéficieront des appuis suivants :  - une aide financière de 70 % pour l'achat d'arbres fruitiers (commandes centralisées par le Grand Nancy lors des permanences-conseils et non lors des réunions publiques indiquées ci-dessous).  - une aide financière à la taille du verger : 70 % seront pris en charge, sachant que les travaux seront réalisés après devis par l'association d'insertion Lortie (ce qui ouvre droit, en plus, à déduction d'impôt de 50 %).  - une aide de 50 % pour le débroussaillement dans une limite de 100 € par parcelle (avec là aussi déduction d'impôt possible pour intervention d'une association d'insertion).  - des sessions de formation à la taille, à la greffe, aux soins (5 € de participation).  - des permanences conseils gratuites avec des spécialistes (en février à Essey, Ludres, Vandœuvre, Maxéville).  Des réunions publiques d'information sur l'OPAV sont prévues dans les communes. Les prochaines : le 21 janvier à 18 h 30 à la salle des fêtes de Vandœuvre, le 23 janvier à 20 h 30 à la salle Maringer, le 28 janvier à 18 h à la mairie de Ludres.  Renseignements : Grand Nancy, Estelle Leclaire, Viaduc Kennedy, Nancy. Tél : 03.83.91.81.64. 