 L'association « Les Fins pêcheurs » a débuté une opération de nettoyage à l'étang Prévot durant toute la journée de samedi.  Les membres du comité, aidés par quelques pêcheurs, ont débroussaillé les bords du site et ramassé les détritus laissés par des gens manquant de citoyenneté.  « Nous avons ramassé plus de deux remorques de détritus en une matinée, et nous sommes à la moitié de la troisième ! C'est désastreux de voir l'état de l'étang. Il y a des gens vraiment irresponsables ! », déclare M. Drouy, garde-pêche et membre du comité des Fins pêcheurs.  Les Fins pêcheurs continueront leur nettoyage ce samedi 15 février, afin que l'étang soit prêt pour de bonnes parties de pêche ! 