 Pas de trêve pour la section marche de la Pétanque-Détente qui dès le premier week-end de la nouvelle année a repris ses sorties du dimanche matin, au départ de la salle de la Maison pour Tous.  La première marche de l'année était accompagnée de la neige et d'un temps sec, ce qui n'était pas pour déplaire à tous ces courageux qui se sont rendus en forêt de Puvenelle afin de pouvoir profiter de cette image féerique grandeur nature.  De retour au point de départ, tous ont dégusté avec plaisir la traditionnelle galette. 