 Les débitants de tabac de la Haute-Saône, « tout en condamnant la consommation de cigarettes chez les jeunes », s'inquiètent « de la loi qui vient d'être votée par le Sénat, destinée à interdire la vente de tabac aux mineurs de moins de seize ans et s'interrogent : « Comment mettre en application une telle loi ? Interdire la vente, est-ce limiter la consommation ? L'effet pernicieux d'une telle loi n'est-il pas d'inciter et de justifier ceux qui ont 16 ans ? Comment faire appliquer cette loi dans des zones où la loi est difficilement respectée ? Le racket dans les écoles ne risque-t-il pas d'augmenter ? Et que penser du trafic des grands envers les petits ? ».  Autant de questions et d'autres qui interpellent les buralistes de France et plus particulièrement les buralistes haut-saônois. Sénateur de Haute-Saône, Bernard Joly, à l'origine de cette loi, a été invité à venir répondre aux questions des élus de la Chambre syndicale des débitants de tabac de la Haute-Saône lors de leur prochaine réunion. 