 La carte Vitale est devenue une pièce indispensable pour les assurés sociaux. Depuis sa mise en place, des modifications sont intervenues en ce qui concerne la date de fin de droit.  Daniel Devaux, conseiller à la permanence CPAM du mardi à Saint-Vit et qui va faire valoir prochainement ses droits à la retraite, tient à préciser sur ce sujet : « Désormais, Vitale assure un droit permanent au remboursement des soins de maladie et de maternité. Sa mise à jour n'est donc plus nécessaire. Par contre, la mise à jour de toute autre information est toujours obligatoire : maladie de longue durée, CMU complémentaire, modification de situation familiale (naissances, décès, etc.).  Pour effectuer ces diverses mises à jour, inutile de se déplacer vers les services concernés. Ayez le réflexe borne Vitale. Pour Saint-Vit, elle est installée depuis juillet 2001 dans le bureau du secrétariat de mairie.  Disponible aux heures d'ouverture du secrétariat de mairie, si vous appréhendez l'utilisation de ce nouveau système de communication, il y aura une personne pour vous accompagner dans votre démarche.  Pour de plus amples renseignements, Daniel Devaux assure la permanence CPAM tous les mardis, de 9 h à 12 h, salle de la terrasse. 