 Alerte aux cartouches de gaz au Sacré-Coeur. - Quatre cartouches de gaz de petite contenance, quatre bouteilles d'essence et quatre bouteilles d'un liquide s'apparentant à du trichloréthylène, dépourvues de système de mise à feu, ont été découvertes hier matin dans la basilique du Sacré-Coeur à Paris. La section antiterroriste du Parquet de Paris a été saisie de l'enquête.  Tunnel du Mont-Blanc. - Les ministres français et italien des transports sont convenus de lever au plus tard le 1er mars la mesure de circulation alternée des poids lourds dans le tunnel du Mont-Blanc.  Bagagiste de Roissy : les aveux de la belle-mère. - Lors de sa prolongation de garde à vue dans les locaux de la Brigade criminelle, Fatiah Béchiri a reconnu hier matin avoir eu vent du complot visant son gendre Abderazak Besseghir, le bagagiste interpellé le 28 décembre dernier à l'aéroport de Roissy. Fatiah Béchiri semble mettre hors de cause son mari, Ahmed Béchiri, lui aussi retenu par les policiers. Ce dernier nie toujours toute implication dans le complot. 