 Nous avons appris le décès de Colette Guéricolas, survenu hier matin à l'hopital Jean-Monnet, dans sa 68e année.  Colette Guéricolas était née le 25 mars 1935, dans notre localité. Personne de petite taille et handicapée, elle avait vécu chez sa maman, au 4, allée de la Plaine, jusqu'en 1999, année où elle avait rejoint la maison de retraite de Charmes. Dans les années 70 et jusqu'à son départ pour Charmes, elle avait travaillé au centre d'aide par le travail (CAT) d'Epinal, à La Voivre.  Personne discrète, son quotidien fut rythmé par la vie en famille.  Ses obsèques seront célébrées ce mercredi 8 janvier, à 14 heures, en l'église Saint-Brice de Thaon.  Toutes nos condoléances aux proches. 