 En soufflant le clocher de l'église en décembre 1999, la tempête a laissé derrière elle un village amputé de son symbole le plus marquant. Elle a contribué à alourdir la charge de travail des nouveaux élus et du maire, Philippe Pottier, en particulier à la recherche d'un financement. Lors du dernier conseil, les élus ont arrêté le plan de financement de la restauration. Profitant de la mise à disposition de l'entreprise adjudicataire, le remaniement de la couverture de la nef (décision unanime) mettra pour longtemps l'édifice religieux hors d'eau.  L'ensemble des travaux générera un coût de 241.135 €. La flèche recevra un financement d'Etat de 40.550 € ; du conseil général : 53.513 € et 70.935 € de la commune (indemnité d'assurance et fonds propre soit 165.000 €). Pour la couverture de la nef, l'Etat interviendra pour 5.000 €. La réserve parlementaire du député Laurent Hénart, 15.245 €, le conseil général 15.804 €, la commune 20.950 € soit 57.000 €. La récupération de la TVA complétera le financement. Mais, au-delà de cette avalanche de chiffres, c'est avec grand plaisir qu'à l'ombre du clocher retrouvé, la vie communale reprendra toute sa quiétude campagnarde. 