 La dernière soirée sportive réunissant les élèves de BEPA 1 et les anciens élèves de la maison familiale, aura été fatale aux anciens.  Entre les : « On est là pour les avoir » des jeunes et « A l'usure on les aura », des moins jeunes, il était inévitable qu'une des deux générations aurait gain de cause, lors des matchs de tennis de table et baby-foot. Cette fois-ci, malgré une bonne résistance, les BEPA 1 marquent un point pour leur école.  De ce fait sur la globalité des soirées effectuées, les anciens élèves doivent s'avouer vaincus. Les prochaines rencontres sportives qui devraient avoir lieu, en principe au printemps, verront la victoire de l'amicale, sic le président Bardini.  Mais, les réflexions de tous les participants, donnent comme véritable gagnant de ces moments, le tandem : « Convivialité et cohésion » 