 L'AFA « les Sources » a fait carton plein dimanche, pour le loto qu'elle organisait à la salle Rostand. Une centaine de joueurs, soit la capacité de la salle, étaient venus se disputer les nombreux lots dont certains très attractifs.  Une jeune dame qui avait fait le déplacement n'a pas eu à le regretter, remportant le gros lot, ainsi que trois autres prix.  Le président Gilbert Thiery était donc très satisfait du déroulement de cet après-midi ludique et Marie-Thérèse Jannot, qui n'avait pas ménagé ses efforts pour que cette édition soit une réussite, ravie du résultat. 