 Belle fête au foyer de la rue de l'Atrie, où les anciens de l'association des Trois Bagnoles fêtaient les rois, en bonne compagnie. Cent quarante personnes étaient présentes, pour découvrir les fèves et coiffer les couronnes. Le député Laurent Hénart et le sénateur Philippe Nachbach, sont passés pour les saluer, ainsi que Lucien Muller de l'ONPA.  Après la dégustation des galettes, les participants ont dansé tout l'après-midi.  La prochaine fête aura lieu pour la Saint-Valentin, le 16 février, autour d'un coq au vin. Les fervents des traditions seront aussi ravis de savoir la prochaine renaissance de la fête de la mirabelle, qui se déroulera les 30 et 31 août prochains. 