 Succès fou pour la boum, organisée samedi soir, à la salle des fêtes, où près de 250 jeunes se sont retrouvés pour une sacrée soirée.  Les boums organisées par le comité des fêtes sont très attendues par les jeunes. La belle affluence a confirmé que cette animation répondait à un besoin pour ceux qui n'ont pas encore l'âge de fréquenter les discothèques.  Samedi soir, l'ambiance était au rendez-vous grâce au DJ, qui a su sélectionner ses musiques et faire danser les jeunes qui ont envahi la piste « sous les sunlights », tandis que les haut-parleurs crachaient leurs décibels.  « C'est super, on s'amuse bien », lançait une jeune fille qui était venue avec ses amies. Les jeunes se sont éclatés durant plus du quatre heures. De la bonne musique, quelques slows, du rap... Il n'en fallait pas moins pour amuser cette jeunesse pleine de vie.  Une heure du matin, le silence fait place à la musique distillée à haute dose depuis 21 h. La soirée est terminée. Les « employées » au vestiaire s'affairent. Les bénévoles rangent les tables et les chaises, nettoient la salle, le DJ remballe son matériel. Ce fut aussi une sacrée soirée pour les bénévoles du comité des fêtes, satisfaits d'avoir permis aux jeunes de s'amuser.  La prochaine boum aura lieu le 22 mars. 