 Forte de 85 année d'existence, l'Amicale des anciens de l'Indus (Lycée technique actuellement baptisé LGTR Mendès-France) est riche d'expériences et de souvenirs. Des moments que les membres de l'association aiment à se remémorer lors des nombreuses manifestations programmées tout au long de l'année, à l'instar du repas organisé samedi soir au restaurant du parc des expositions en vue de célébrer les rois.  Pour autant, l'amicale n'a pas pour seul objectif d'entretenir la nostalgie des heures insouciantes passées sur les bancs de l'école.  Elle s'intéresse également de près à l'évolution des conditions d'apprentissage au sein de l'établissement et « entretient une relation excellente » avec l'équipe éducative, selon les termes du président Alain Rebrassier. Les 400 cotisants reçoivent d'ailleurs tous les trimestres un bulletin d'information dans lequel ils peuvent s'enquérir de la vie du lycée et des dernières actions concrètes menées par l'association pour l'améliorer. 