 BESANÇON. _ Comptant pour la coupe de France version féminine, ce match donnait l'occasion aux Bisontines de se frotter à un ténor de D1. Justifiant son rang et prenant d'emblée son adversaire à froid, les Rhodaniennes se portaient à l'attaque et permettaient à leur capitaine Creuzet d'adresser un centre sur Grangeon qui pivotait avant de tromper Viprey (3e). Pas découragées pour autant, les protégées de Patricia Taclet se remettaient à l'ouvrage et égalisaient fort justement par Bernard qui ajustait habilement Pegaz (22e). Seulement, Lyon reprenait la maîtrise du jeu en seconde période sans être particulièrement dangereux avant de trouver la faille sur un coup franc de Pele que Creuzet prolongeait au fond des filets locaux (66e).  Les buts : UFFB : Bernard (22e). Lyon : Grangeon (3e), Creuzet (66e). 