 Le conseil municipal s'est réuni lundi 27 janvier sous la présidence du maire Henri Guarin. Le compte rendu de la réunion du 9 décembre est approuvé à l'unanimité des membres présents. Le conseil décide :  - Cimetière, tarifs en euros des concessions, le conseil donne son accord pour réactualiser et fixer les tarifs des concessions au cimetière. 30 ans, 50 euros ; 50 ans, 80 euros ; concession perpétuelle, 230 euros.  Le conseil donne un avis favorable à la demande de M. et Mme Fontaine pour l'achat d'une concession afin d'y réaliser un caveau familial.  - Budget 2003, le conseil s'est concerté sur les différents projets à inclure au budget primitif, à savoir travaux de voirie et bâtiments communaux, équipements, matériel.  - Carte communale ou plan local d'urbanisme, des réflexions et des orientations générales sont à prévoir concernant l'urbanisme de la commune en prévision de la prochaine réunion avec M. Faivre de la direction départementale de l'équipement le 31 mars.  - Compte rendu de la dernière réunion de la communauté de communes du pays de Neufchâteau.  - Information, le conseil général a attribué à la commune de Rollainville une subvention de 7.002 euros pour financer les travaux de nettoyage des parcelles sinistrées. 