 Deux animateurs de l'association « Expressions » assurent un stage photo noir et blanc de quatrejours, du 22 au 25 février.  Ces quatre jours apportent aux participants débutants les bases de la photographie : prises de vue et tirage en laboratoire.  Le matériel étant fourni, les intéressés découvriront les meilleures méthodes de la prise de vue en fonction du rapport avec la lumière, mesure et cadrage... La deuxième étape est de développer et tirer les images.  Inscriptions et renseignements : « Expressions », 3, rue François-de-Guise, BP 198, 55005 Bar-le-Duc (tél. 03.29.45.55.00). 