 Dans le cadre de la Journée nationale contre la prostitution enfantine, aujourd'hui, les étudiants en BTS tourisme de Nancy ont décidé de s'impliquer. Les professionnels de la branche, depuis plus de dix ans, sont engagés dans la lutte contre le tourisme sexuel. Avec la signature de chartes refusant cette exploitation.  A l'école Condé de Nancy (parc de la Cure d'Air), les étudiants veulent eux aussi participer à la sensibilisation toujours nécessaire, en développant des actions concrètes et à portée symbolique et économique. A commencer par une récolte de fonds au profit d'un projet d'accueil d'enfants thaïlandais victimes de la prostitution.  La collecte s'appuiera sur une exposition et une plaquette qui seront présentées, grâce au partenariat de voyagistes et d'Air France, ce jeudi 30 janvier, à 19 h 30, à la salle Chepfer de la mairie de Nancy. Suivra, à 20 h, une conférence interactive de Carole Bartoli, de l'association ECPAT France (End child prostitution and traffic).  Pour que les enfants du Monde cessent d'être les jouets des déviances des adultes. 