 Le conseil de développement du Pays du Doubs central s'est réuni à Rougemont. Il a été proposé de développer le logement locatif privé et de qualité, afin de diversifier le parc de logements existants et de répondre à la demande ; de faire de la position géographique, intermédiaire entre les pôles urbains voisins, un atout pour attirer, en résidence sur le pays, les populations travaillant sur ces agglomérations ; de développer la gamme des services à la population, notamment en termes d'informations sur les activités existantes, de développement culturel, de santé, de multimédia ; d'aider au maintien du commerce local, lieu de rencontres pour les habitants, de développer les services de gestion du patrimoine naturel. Le conseil de développement se réunira de nouveau le lundi 17 février, à 20 h 30, salle du château à Clerval, afin de débattre des actions à mener dans le domaine économique. 