 Depuis le début des festivités de Noël, les promeneurs déambulant aux abords de la rue de Verdun ont pu constater la présence d'une crèche à l'entrée de l'artère principale de la cité.  Cette dernière sera visible jusqu'au 5 janvier. Cette crèche originale a été prêtée par l'association de « La Clé des Vosges », une association réunissant près de 700 commerçants issus de neuf unions commerçantes vosgiennes, dont Saint-Dié, Neufchâteau, Thaon, Charmes ou bien encore Plombières.  Vittel, qui fait partie de cette association, s'est donc vu prêter la fameuse crèche, qui a d'ailleurs été fabriquée par le CAT (centre d'aide par le travail) de Saint-Dié. L'adhésion de Vittel-Union au sein de la « Clé des Vosges » apporte déjà ses premiers fruits de collaboration avec ses cités voisines. 