 Nous apprenons le décès de Pierre Bastian, survenu le 4 janvier, à son domicile à Mulhouse, à l'âge de 67 ans, après une longue et douloureuse maladie.  Il était né le 21 avril 1935 à Diarville où il a passé une grande partie de sa jeunesse. En 1959, Pierre se marie avec Madeleine Wucher de Hammeville. De cette union, sont nés deux enfants. Il a fait partie de la section des Anciens combattants de Diarville et environs.  En 1961, il quitte Diarville pour se fixer dans un premier temps à Colmar, puis à Mulhouse.  Ses obsèques auront lieu le mardi 7 janvier à l'Espace Funéraire de Sausheim (Haut-Rhin). Nos condoléances. 