 Depuis septembre que Romain Loeffel, entraîneur de la formation cadette du BCJ, a inscrit la seule équipe cadette débutante en championnat départemental, il se dit satisfait malgré les résultats de ses poulains.  « A la mi-saison, nous avons joué cinq matchs. Matchs que nous avons perdu. Le but pour cette première année d'engagement contre des équipes telle que Mirecourt, où le club dispose de joueurs nationaux qui se connaissent, est de donner une cohésion à ces jeunes. Bien sûr, une victoire renforcerait encore plus un moral qui, aujourd'hui, est bon. Ils savent jouer au ballon, mais manquent de tactique. Leur jeu est encore trop personnel. Une bonne équipe ne se construit pas en une seule saison. Ils sont motivés et vont en progressant ».  La prochaine rencontre de championnat du BCJ cadet aura lieu le 18 janvier, sur le terrain de Contrexéville. Gageons une première victoire qui récompenserait une année et demi de travail.  Les jeunes désirant intégrer cette équipe peuvent s'adresser aux heures d'entraînement à Romain Loeffel, au gymnase, tous les mercredis de 18 h à 20 h.                