 Le grand gymnase a été occupé, dimanche, par le centre de perfectionnement sportif.  Le matin a été employé à la formation des entraîneurs de handball, en vue de l'obtention de leur diplôme anciennement BFA devenu aujourd'hui « Formation entraîneur », et l'après-midi a regroupé vingt-huit joueurs : des garçons nés en 1989 et 1990, et des filles nées en 1990 et 1991.  Le comité Meuse de handball, les bénévoles Philippe Faivre et Gérald Gramaccioni, les employés du comité Estelle Zanga et Lydia Zullo, ainsi que l'agent de développement sportif ont encadré et évalué les jeunes venant des clubs de Bar-le-Duc, Etain, Euville, Commercy et Void. Mais il va sans dire que « tous les clubs meusiens sont invités, ainsi que les entraîneurs, pour une coordination de l'entraînement et la mise au point de l'ensemble », a déclaré Lydia.  Ces regroupements se font tous les mois et demi, et les plus assidus participent à un stage avant de faire partie de la formation en équipe Meuse.  Le travail est aussi sélectif et permet de repérer tous les éléments qui peuvent faire d'un joueur un excellent handballeur. 