 En terminale S au Lycée Majorelle, Elise Poirier vient d'être sacrée Championne de Lorraine en boxe française.  Elle a décroché le titre dimanche dernier à Woippy, et du même coup, sa sélection pour le championnat du grand Est, le 9 mars en Côte D'Or.  Agée de 17 ans, Elise a découvert la boxe française il y a trois ans. « Dès le premier cours, j'ai eu un coup de cœur pour ce sport » dit la représentante du Boxing-club de Toul, présidé par Daniel Collin.  Tout en privilégiant ses études, la jeune fille s'entraîne trois fois par semaine, le mardi, jeudi et samedi à la salle Jean de La Fontaine à la Croix-de-Metz.  Parallèlement, Elise pratique la danse classique au sein de l'Ecole Maryline, chemin de la Champagne. Deux activités bien différentes, qui lui apportent un bel équilibre. 