 Des parents d'élèves et des membres du personnel du centre éducatif et scolaire de Réalise, ayant des jeunes fréquentant les transports scolaires via le collège de Bayon, ont mis en place un comité de réflexion sur les problèmes rencontrés en ce moment dans le bus.  Des parents : « La ligne de bus qui transporte les enfants des communes de Velle, Tonnoy, Flavigny et du centre Réalise, semble être le théâtre de scènes inciviles de la part de certains enfants. Le chauffeur est obligé de détourner son attention, voire d'arrêter le bus, surtout le soir, afin de ramener un semblant de calme. Nous sommes conscients du fait que les enfants ont besoin de décompresser après une journée à étudier. Néanmoins, cette situation et ces attitudes font peser l'insécurité sur tous les usagers du car dans le cas d'un accident ». Ils ont donc mené une réflexion et ont décidé de rencontrer et de discuter avec les jeunes, qui sont les premiers concernés par le problème. Tous vont donc être personnellement invités à participer à une réunion qui se déroulera le mardi 14 janvier prochain, à 18 h 30, dans la salle des fêtes de Tonnoy. Le thème des échanges entre les intervenants et les jeunes, accompagnés de leurs parents, bienvenus à cette rencontre, sera l'insécurité durant les transports et le comportement de chacun dans le bus. Les organisateurs espèrent avec cette rencontre « qu'elle soit un échange d'idées afin d'améliorer la sécurité et le confort de chacun. Nous comptons sur les jeunes, à qui nous réservons une place importante dans le débat, car ce sont eux les premiers concernés par le problème ». 