 Les fêtes de fin d'année sont du domaine du passé et la trêve des confiseurs s'achève. Mais du côté des salariés de Verelec, la météo n'est pas au beau fixe. Morosité et dépression sont au menu de nombreux salariés, car les salaires de décembre n'ont toujours pas été versés et les échéances de crédit ou de loyer tombent. L'inquiétude grandit, et certains d'entre eux, à l'initiative de la CGT, montent des dossiers pour une audience en référé au tribunal des Prud'hommes qui se déroulera le 14 février à 14 h.  Après l'entretien que les salariés ont eu le 17 décembre dernier avec la cellule de reclassement, pas de nouvelles. « Il n'y a aucune proposition de travail », précise Liliane Hamitouche, déléguée syndicale CGT de l'entreprise, ajoutant, « c'est lamentable : tout le monde se refile la patate chaude et rejette la responsabilité sur l'autre. On ne peut même plus pénétrer dans les locaux qui sont fermés »  Côté hommes politiques, personne ne bouge. « Et si Jean-Louis Dumont prend note de la situation, nous n'avons pas beaucoup de soutien des autres », ajoute-t-elle en se faisant le porte-parole des salariés qui s'interrogent : si les salaires de décembre ne sont pas encore versés, quand toucherons-nous nos indemnités de licenciement ? ».  Un événement chasse l'autre. Et certains espèrent peut-être que la suppression de Verelec tombe dans l'oubli des cérémonies de vœux où les promesses surfent sur la vague qui balaye l'actualité en effaçant le passé. 