 C'est dimanche après-midi que la paroisse de Montreux-Château-Cunelières organisait son grand loto d'hiver à la salle paroissiale.  Plus de 150 férus des petits cartons avaient répondu présent pour la plus grande satisfaction des membres du conseil paroissial en charge de l'organisation.  Pas moins de treize parties, avec des gagnants à la ligne, à la double ligne et au carton pour partager les nombreux lots de valeur mis en jeu.  Parmi les gagnants, on retrouve notamment Liliane Dubois, qui gagne le gros panier garni, Aurélie Ronfort, qui remporte le VTT, et Bruna Bosco pour la brouette garnie. Enfin M. et Mme Mercier sont les grands gagnants avec, entre autres, le micro-ondes, la crêpière et la corbeille de linge.  Les bénéfices de cet après-midi serviront à couvrir les coûteuses dépenses de fonctionnement de la paroisse et notamment le nouveau revêtement du parking situé devant la salle paroissiale. 