 - Aujourd'hui : karaté : séances d'entraînement, à la salle polyvalente à partir de 18 h 30.  Arts plastiques adultes : atelier à partir de 20 h 30 à la maison des associations, 1er étage (dessin, peinture).  - Mardi : club des aînés : rencontre à partir de 14 h 30 au rez-de-chaussée, maison des associations.  Piscine : départ à 17 h 45, place Ditsch pour Neuves-Maisons, retour vers 19 h 20.  - Mercredi : arts plastiques « enfants » : deux ateliers (dessin, peinture, sculpture... ) à 14 h 30 pour les plus jeunes et à 16 h 30 pour les adolescents à la Maison des associations.  - Jeudi : gymnastique adultes : 1 heure de remise en forme à partir de 20 h 30 à la salle polyvalente.  Vendredi : entraînement football, à partir de 20 h 30 sur le stade pour tous les joueurs. 