 Aux prochaines vacances scolaires, soixante-dix enfants partiront à Plainfaing dans les Vosges.  Afin de préparer ce séjour, qui aura lieu du 2 au 7 mars, Blandine Ulrich, la directrice du FJEP a réuni le groupe d'animation qui sera composé d'Assia, de Florence, Karine, Nadine, Ségolène, Annick, Eve, Priscillia, Jean-Michel et Yves.  Des bénévoles apporteront leur aide à la cuisine et à l'entretien des locaux appartenant au CCAS de Dieulouard.  Les animateurs ont mis en place le planning des activités et sorties qui occuperont les petits vacanciers. En espérant que la neige sera au rendez-vous.  La visite d'une fabrique de bonbons, d'une saboterie, de la grange aux oiseaux et de nombreux jeux sur le thème de la nature, ainsi que des randonnées sont au programme.  L'association l'Envol apporte son concours à la réussite de ces vacances en assurant le transport des enfants. 