 Hier, vers 12 h 20, un locataire de l'immeuble situé 7 rue Gambetta, à Epinal, a aperçu une fumée suspecte qui se dégageait de l'appartement orienté au-dessus du sien. Un logement en réfection que les ouvriers venaient de quitter pour la pause déjeuner réglementaire.  Alertés, les sapeurs-pompiers d'Epinal se sont rendus sur place avec une caméra thermique pour localiser le foyer de ce début d'incendie. Ils ont constaté qu'une partie du plancher était consumé. Sur place, les policiers spinaliens ont procédé aux constatations d'usage et ont ouvert une enquête pour tenter de déterminer l'origine exacte du sinistre. 