 24 janvier : réunion d'information organisée à l'initiative de la fédération départementale et destinée aux présidents et trésoriers des associations de pêche agréées du secteur plaine à Mirecourt.  26 janvier : fermeture de la pêche des carnassiers en seconde catégorie. A partir de cette date, seule la pêche de perche dans le canal de l'Est sera autorisée.  2 février : première brocante de matériel de pêche, base de loisirs du lac de la Moselotte entre 8 h et 18 h. Les personnes désireuses de louer un espace pour exposer leur matériel peuvent s'adresser à Philippe Jeangeorges au 03.29.24.56.56.  7-8-9 février : Salon « Le Monde de la Pêche à la Mouche » à Paris, Espace Auteuil, place de la porte d'Auteuil, de 10 h à 19h. Pour plus d'informations : www. mondexpo. com/peche-mouche/  9 mars : ouverture de la pêche de la truite en première et seconde catégorie.                