 Tous installés dans une salle de la cure presque au complet, les anciens du club des Salines étaient les hôtes du maître des lieux, l'abbé Michel Travers, curé de Saulnot qui leur avait préparé un copieux et excellent repas.  Le président Louis Rothenbuler dans son « homélie » remercia son ami Michel pour sa gentillesse et avec une pointe d'humour et d'ironie sur la rumeur : c'est peut-être la dernière fois (allusion au projet intercommunal de démolition de la cure pour faire des logements sociaux.  Il paraît qu'il y en aurait un pour l'abbé avec une salle de réunion.  Autant de questions restées sans réponses qui n'entamèrent pas la joie, la bonne humeur et l'appétit des 30 invités.  Encore absente des guides culinaires français, la cure de Saulnot avec son chef Michel mérite quatre étoiles. 