 Hier vers 15 h, les policiers du commissariat d'Epinal effectuaient un contrôle d'alcoolémie rue du Char d'Argent.  Sur les 22 automobilistes invités à souffler dans le ballon, pas un seul n'était en infraction.  Rien à signaler du côté de l'alcool, mais les fonctionnaires prenaient dans leurs mailles, une Spinalienne de 19 ans sans permis de conduire au volant de la voiture de son petit ami. Avec une amie de 18 ans comme passagère.  La jeune femme n'en serait pas à son coup d'essai et a expliqué aux fonctionnaires qu'elle avait rendez-vous chez le médecin. Un rendez-vous retardé...  Le véhicule a été immobilisé sur place en attendant que le propriétaire ne présente les papiers en règle de la voiture.  La contrevenante sera convoquée prochainement devant la justice. 