 Un jeune Toulois de 20 ans a été placé lundi soir en garde à vue par les policiers. Il est soupçonné d'avoir commis deux vols à main armée, dont un dans une pharmacie située au Centre commercial Saint-Michel dans le quartier de la Croix-de-Metz. Entre Noël et Nouvel An, un individu armé d'un couteau, avait fait irruption dans la pharmacie avant de se faire remettre la caisse. Il était revenu à l'officine avec les mêmes intentions quelques jours plus tard mais avait, cette fois, été mis en fuite par le pharmacien.  Il serait également l'auteur d'un braquage dans un bureau de tabac situé aussi au Centre commercial Saint-Michel. 