 Il y a un an débutaient les premiers travaux permettant à la commune et à ses habitants de s'alimenter en gaz naturel. C'était alors le long de la RD 1A. Jusqu'à l'intersection avec la RD 14, les travaux ont avancé très vite. Et pour cause, aucun branchement n'était à effectuer.  Petit à petit, cela a commencé par la rue Lyautey, la rue de l'Abreuvoir, les rues du centre du village, la rue Maupommet, pour maintenant se poursuivre dans la rue de Chevanney qui sera très bientôt alimentée et se continuera par la rue du Chenil, la rue de la Gratotte, en urgence avant de boucher la boucle par la rue des Papetiers à partir du pont enjambant le ruisseau, jusqu'à la hauteur de terrain de camping.  D'ici, la mi-février, la dernière maison de la rue de la Prairie sera reliée au réseau de même que le stade municipal. Un peu partout voyant que les travaux avancent, ils ont été retardés en raison des intempéries, les habitants s'impatientent et pour ceux qui n'ont pas encore opté pour l'alimentation en gaz naturel à la maison posent des questions à ceux déjà servis.  GDF précise qu'il est encore temps d'adresser des demandes de branchement avant que les travaux d'avancement du circuit de distribution soient terminés. Dans le même temps, EDF procède à l'enfouissement du réseau électrique à haute tension.                