 Loi des séries dans le secteur mussipontain. Mais cette fois aucune victime n'est à déplorer, dans l'incendie qui a entièrement détruit un pavillon, du même type que celui de Saizerais, à Norroy-lès-Pont-à-Mousson, dans la nuit dimanche à lundi. René Boutet, le propriétaire explique : « Nous étions rentrés, mon épouse Monique et moi vers minuit et demi. Tout paraissait normal... Comme je devais me lever tôt je me suis couché dans une chambre du rez-de-chaussée, ma femme, elle, dans une située dans des combles aménagées... Vers 3 h, c'est elle qui a donné l'alerte. » Le feu s'était déclaré dans cette partie de la maison à la charpente métallique et aux faisceaux électriques encastrés, bâtie dans les années 78. Il a pris rapidement de l'ampleur dans les chambres où le mobilier en bois et le linge présentaient de bonnes matières combustibles.  « Quand ma femme a été sortie de la maison, j'ai voulu essayé de sauver quelque chose... impossible » explique le retraité, qui, souffrant d'une légère intoxication, a dû être transporté à l'hôpital de Pont-à-Mousson pour soins. Etablissement hospitalier qu'il a quitté en début de matinée. La famille Boutet, qui demeure Clos de Baine à Norroy-lès-Pont-à-Mousson, a tout perdu dans cet incendie dont l'origine semble être un court-circuit. Les sapeurs-pompiers de Vandières, Pagny-sur-Moselle, Thiaucourt et du Pays de Pont-à-Mousson, soit environ une trentaine d'hommes ont lutté contre les flammes et la fumée, équipés d'appareils respiratoires isolants, jusqu'au petit matin avant de procéder au nettoyage et à la mise en sécurité du pavillon.  René et Monique Boutet ont été relogés dans la famille et la mairie de Norroy a mis un local à leur disposition pour entreposer le mobilier du rez-de-chaussée, noirci et mouillé. 