 Marie Masson est particulièrement sensible aux avancées sociales. Elle souhaite qu'une large concertation soit le préalable à toute décision importante.  Notamment sur le devenir des retraites, « afin que chaque travailleur puisse, le moment venu, bénéficier de conditions de vie acceptables ».  Parmi ses autres souhaits, la paix mais aussi la santé pour tous et plus particulièrement pour sa future petite-fille dont la naissance est prévue dans les prochains jours.  Flora, 12 ans, collégienne espère « que les grandes nations auront la sagesse de préserver la paix ». Bonne élève, elle souhaite que ses études confirmeront plus tard sa volonté actuelle d'être un jour enseignante.  Josette, 73 ans de vie à Dommartin, souhaite aux habitants de la commune une cohabitation amicale et fraternelle.  Très satisfaite du repas des aînés, elle aimerait que cet effort fait envers les anciens se poursuive. Elle qui a connu la guerre, ne pense qu'au maintien de la paix.  Une pensée également pour les humains accablés par la famine alors que dans notre pays « les gens suivent des régimes pour maigrir ».  Quant à Valérie L'Huillier, agricultrice et conseillère municipale, elle espère que la commune proche de la ville conservera toutefois son identité rurale. Les aménagements nécessaires au cadre de vie doivent être en harmonie avec le paysage.  Côté professionnel, elle espère « une simplification des procédures administratives et une rémunération correcte de ses productions sans qu'elle soit ajustée par des primes soumises au bon vouloir de la technocratie ». 