 Il suffit de peu de choses pour faire changer des comportements. L'ouverture hier des nouvelles priorités au carrefour entre la route d'Haudonville et la rue Maurice-Barrès a laissé plus d'un automobiliste perplexe.  Pourtant, voilà plusieurs jours qu'une pré-signalisation mettait en garde les usagers, mais face à la réalité d'un stop placé là où on avait l'habitude d'appuyer sur l'accélérateur, c'est tout un schéma de conduite qui se trouve troublé.  Fruit d'une étude du plan de circulation lancée en 1995, et relayée récemment par les services de l'UDAM, cette modification de priorité est l'une des mesures concrètes envisagées pour améliorer la sécurité. Création d'un îlot directionnel à l'entrée du quai des Vosges, route d'Haudonville devenue prioritaire ce qui facilitera la sortie des cars scolaires, ralentissement des véhicules qui sortent de l'agglomération comme de ceux qui entrent, et enfin suppression du miroir devenu inutile.  Le premiers usagers un peu déroutés n'ont pourtant pas apporté de véritables objections à ces changements. « Cela va nous obliger à lever le pied, » constatait un habitant d'un village voisin, venant de la gendarmerie. 