 Le tournoi de foot en salle, édition 2003, s'est achevé samedi par la grande soirée finale qui a mis aux prises les 16 dernières équipes qualifiées. 27 au total ont participé durant trois semaines aux phases éliminatoires de ce challenge qui a pris le nom de Thierry Vuilleumier, en hommage à ce jeune sportif ascapien décédé il y a deux ans dans un terrible accident de moto, à quelques mètres de la salle omnisports Ascap.  Les rencontres ont été très disputées tout au long des différentes phases de qualification. Lors des quarts de finale, par exemple, il a fallu recourir par trois fois aux tirs au but tant les résultats étaient serrés. La finale, de très beau niveau, a fait vibrer les nombreux spectateurs présents et il a fallu attendre les toutes dernières minutes pour que se dessine enfin le podium. Les Lynx sont finalement venus à bout de la résistance des Bavanais très combatifs pourtant, sur le score de 2 à 1. Les ultra d'HC1 se sont hissés à la troisième place devant PCI.  Lors de cette ultime soirée, on a aussi établi des classements annexes en récompensant par exemple le meilleur gardien du tournoi : Raha Mamza des Ultras, et Erkan Aydin de l'équipe Fer/Tb. Le prix de la meilleure attaque est allé au groupe des Ultra/HC1 avec 30 buts. MVI a reçu le prix de la meilleure défense avec zéro but. Prix du fairplay Clemessy et Ufis. 