 LONGWY. - Des salariés de Daewoo-Orion ont versé hier soir un seau de purin devant le député de Meurthe-et-Moselle Edouard Jacque (UMP) pendant le conseil municipal de Cons-la-Grandville, dont il est maire.  Les salariés de l'usine de tubes cathodiques de Mont-Saint-Martin, en liquidation judiciaire, étaient une trentaine, selon la mairie, 80 selon les activistes partisans des actions radicales qui agissent au nom de l'intersyndicale CGT-FO-CFTC. Ils ont fait irruption vers 21h30 dans la salle du conseil municipal et ont versé un sceau de purin sur le parquet et déposé un tube cathodique entouré d'un ruban devant le député maire.  « Nous avons offert au député, à l'occasion de son anniversaire, ce que l'Etat propose aux salariés de Daewoo : de la m... », a déclaré Isabelle Banny de l'union locale CGT de Longwy.  Pour sa part, Edouard Jacque qui se disait prêt à dialoguer avec les salariés de Daewoo-Orion a qualifié l'acte de « petit ». L'un des conseillers municipaux, également ancien salarié de Daewoo, s'est dit écœuré par l'action de ses collègues d'usine. 