 Ils l'avaient annoncé, ils l'ont fait. Les petits judokas de Haut Doubs Judo (Labergement-Sainte-Marie, Houtaud, La Cluse-et-Métabief) ont remporté pour la deuxième année consécutive le tournoi international d'Audincourt.  C'est un des plus gros tournois français pour enfants de 8 à 15 ans.  Les protégés du professeur Bruno Douet ont non seulement gagné le tournoi, mais ils ont aussi creusé un écart considérable (182 points) avec leur dauphin, Mulhouse.  Dans un contexte sportif au niveau très élevé, avec la participation de plus de 1.500 enfants issus de cinquante clubs venus de toute la Franche-Comté, d'Italie, d'Allemagne, de Suisse, de Belgique, du Luxembourg, du Liechstenstein, d'Alsace, de Lorraine, des Vosges, de Bourgogne et du Lyonnais, Les jeunes judokas filles et garçons de Haut Doubs Judo ont remporté à titre individuel 29 médailles d'or, 27 médailles d'argent et 16 de bronze.  Les petits judokas se sont fait remarquer par leurs résultats, mais aussi, et cela est flatteur, par la qualité de leur judo, leur excellent état d'esprit et par la joie et l'ambiance qui règnent dans ce groupe.  A Haut Doubs Judo, il n'y a pas de « petits champions », mais des copains (250 cette année) qui s'entraînent ensemble, qui gagnent ensemble. Ainsi, c'est tout un groupe qui progresse d'année en année.  Prochains rendez-vous : les interrégionaux minimes à Epinal, les régionaux benjamins le 9 mars à Besançon et le tournoi d'Auxon-Dessous, le 22 mars, pour tous. 