 On l'avait presque oubliée depuis que le dépistage de l'ESB avait été systématisé dans les abattoirs. Depuis qu'on avait chassé cette maudite peur de manger de la viande peut-être contaminée. Depuis le bonheur retrouvé de déguster des entrecôtes persillées et des steaks tartares.  Un communiqué préfectoral est venu nous rappeler hier soir que la terrible maladie qui empoisonne nos élevages depuis quelques années, n'est toujours pas éradiquée. Un nouveau cas de vache folle est apparu dans le Nord meusien.  Il convient de relativiser l'ampleur de la contamination ; ce n'est que le troisième cas, ce qui est peu, compte tenu de l'importance du cheptel bovin meusien, dont on a coutume de dire qu'il surpasse en nombre celui des habitants du département vert. On est loin du choc d'avril 2001, quand on découvrait le premier cas dans un GAEC de Bonnet : une vache charolaise allaitante née avant 1993. 1993, l'année de naissance de la prim'Holstein contaminée de Romagne-sous-Montfaucon.  Les chiffres sont là, les cas d'ESB sont en constante diminution ; depuis l'interdiction des farines animales. D'ailleurs les animaux malades sont nés avant cette mesure radicale.  Responsable de la FDSEA meusienne, Thérèse Jadoul ne désespère pas et préfère voir dans ce nouveau cas la preuve que les contrôles sont vraiment fiables ; que la sécurité de la filière bovine est totale. Une manière de nous dire qu'on peut continuer à aimer les viandes rouges ; parce que les contrôles sont efficaces. Ce ne sont pas les bouchers qui contrediront ce point de vue réaliste. 