 Dans le cadre d'une exposition sur le roman policier, qui a lieu du 24 janvier au 12 février à la Médiathèque Jules-Verne, Cathy Garcia, bibliothécaire, a reçu une vingtaine d'élèves de CM 1 de l'école Europe-Nations, accompagnés par Nathalie Cardona, enseignante.  En fait, cette visite, qui sera suivie de trois autres, était surtout destinée à intéresser chacun à la lecture, suivant un processus bien établi, poussant les uns et les autres à s'interroger sur les diverses observations recueillies, le but de l'opération étant de motiver l'enfant à ouvrir un livre et, peu à peu, selon ses préférences, de développer son esprit d'ouverture sur un monde jusque là ignoré.  En fin de réunion et afin de préciser un peu plus encore la démarche vers le jeune lecteur en puissance, le prêt d'un livre était proposé à chacun, avec la grande possibilité d'en choisir soi-même le sujet. 