 Destinée en principe à tester les progrès des scolaires après deux mois d'enseignement du ski, la concentration de vendredi au Crêt Moniot n'avait pas le même objectif. En effet, pour la plupart des enfants, c'était le premier contact avec la neige. Cette grande fête du ski leur a néanmoins permis de retrouver des sensations, somme toute, pas si lointaines.  A la traditionnelle course de fond s'est substituée une évaluation individuelle du savoir-faire de chaque écolier avec passage obligé dans plusieurs ateliers : portique, slalom, creux et bosses, freinage, pas glissés, équilibre, flamant rose, montée et pas tournants. Une note étant attribuée par spécialité. Et nouveauté : une petite épreuve d'endurance sur un mini-circuit de biathlon avec lancer de boule de neige sur une cible. Cette formule a plu.  Les classements faits dans chaque école seront publiés prochainement au cours d'une réception au siège de l'Entente Saugette de ski, organisatrice de ce rassemblement. 