 Nous apprenons le décès de Serge Dutro, survenu à l'hôpital central de Nancy, le samedi 25 janvier 2003, dans sa 69e année, des suites d'une pénible maladie.  Serge Dutro est né en février 1934, à Nancy, ville où il vécut toute son enfance. en 1954, Il part pour vingt-deux mois de service militaire en Algérie. A son retour à la vie civile, Serge Dutro entre comme conducteur de cars aux « Courriers Départementaux », puis aux « Rapides de Lorraine » En 1974, il quitte les transports en communs pour entrer aux services de l'hôpital central comme conducteur de véhicules de services. Dans les années soixante, il fait joue au club de football local, puis en devient supporter. C'est en février 1960, qu'il prend pour épouse Jeannine Voirgard, de Montenoy, employée à la maison de long et moyen séjour de Faulx. Le couple vient habiter une petite maison au village, rue de la Libération. A la retraite depuis 1974, Serge Dutro pouvait s'adonner à sa passion, la pêche. Souvent, il se rendait sur les berges de la Moselle ou de la Seille. Il affectionnait également la bicyclette et aimait effectuer des sorties tôt le matin. Les habitants du quartier se souviendront de lui comme d'un homme d'une grande gentillesse, avec toujours le mot pour rire.  Ses obsèques seront célébrées par l'abbé Roland Kling, le jeudi 30 janvier 2003, à 15 h, en l'église Saint-Pierre-de-la-Paroisse, suivies de l'inhumation au cimetière de Montenoy. A son épouse nous adressons nos condoléances. 