 L'école primaire, la Citadelle, le Foyer Rural, la mairie mettent en place un projet d'éducation à l'environnement et à la citoyenneté. Ils organisent deux matinées de nettoyage des abords du chemin réalisé en 2002. Au programme : ramassage et brûlage du bois mort, taille de végétaux (notamment la symphronine), ramassage des pierres. Ces travaux permettront de rendre cette promenade encore plus agréable une fois les beaux jours venus et de préparer l'aménagement de la mare. Rendez-vous pour tous les volontaires aujourd'hui 18 janvier et samedi 25 janvier près de la mare du Redan à partir de 9 h. 