 Le GSNM a organisé, dimanche après-midi, son premier loto. Plus de 70 joueurs ont aligné leurs cartons à la salle polyvalente. Les familles avaient confectionné quantité de gâteaux plus succulents les uns que les autres. « On ne pensait pas à un tel succès » a avoué Didier Tombois, co-organisateur du jeu avec Pascal Schneider, entourés de tous les dirigeants des équipes de jeunes du club de football local. « Nous sommes entre nous ». Quelques beaux lots étaient mis en jeu.  Le bénéfice servira à financer des déplacements à l'occasion de tournois internationaux. Il appartenait à Ghislain Paymal de sortir les numéros chanceux.                