 Perre Aucaigne revient au Grenier-Théâtre de Verdun après son triomphe de l'an passé. Au premier abord, il a tout l'air en pleine crise, un maniaque pris par le haut mal. Au deuxième abord, si les brutales secousses de rigolades qui vous agitent l'abdomen vous en laissent le loisir, vous découvrirez, féroce mais pas cruel, un acteur plein de finesse. C'est aussi un metteur en scène inventif qui plante des décors imaginaires par la seule vertu du verbe et du geste.  Dans son spectacle « Self-Contrôle », le béret enfoncé sur les oreilles, il devient « Momo » qui gesticule comme un électrocuté et transpire comme un secret d'Etat. Et quand Pierre Aucaigne tape sur les doucereux hypocrites et les faux-jetons suaves, alors on rit de bon cœur, sans arrière-pensées, avec rien que la saine hargne jubilatoire.  « Self-Contrôle » avec Pierre Aucaigne, le jeudi 20, vendredi 21 et samedi 22 février à 20 h 45 au Grenier-Théâtre de Verdun. Location au 03.29.84.44.04 ou 03.29.84.44.43 (fax) ou par mail : contact@legreniertheatre. com, ou à la Maison de la Presse Ducher à Verdun, ou aux Fnac de Metz et de Nancy. 