 Vendredi 9 janvier. _ En rentrant chez lui, M. Georges M..., coupeur en chaussures, constata que la plus grande partie de son mobilier, toutes ses poules, ses pigeons, tous ses lapins avaient disparu. Des voisins lui apprirent que, pendant qu'il était au travail, sa femme était venue de Nancy avec une voiture de déménagement.  Elle avait même fait charger le tonneau de vin. Sur plainte du mari, la gendarmerie ouvrit une enquête. La femme, qui avait transporté tout le mobilier rue Vayringe, à Nancy, ne fit aucune difficulté à reconnaître les faits. Elle ajouta que le mobilier lui appartenait. Mais comme elle ne s'était munie d'aucune pièce de régie pour transporter son vin, elle écopa d'un procès-verbal. 