 BESANÇON. _ Le conseil d'orientation et de surveillance de la Caisse d'Epargne et de Prévoyance de Franche-Comté a élu son nouveau président.  Jean-Claude Passier, président du conseil d'administration de la société locale d'Epargne du pays de Montbéliard, a été élu, le 13 février, à l'unanimité, président du conseil d'orientation et de surveillance de la Caisse d'Epargne de Franche-Comté. Il remplace à cette fonction Marc Dintheer qui, atteint par la limite d'âge, siégera désormais à la société locale d'Epargne de Belfort et sa région, comme membre du conseil d'administration.  Jean-Claude Passier, 60 ans, est entré en juillet 2000, comme secrétaire, membre du bureau et membre du comité d'audit du conseil d'orientation et de surveillance de la Caisse d'Epargne de Franche-Comté. Il avait préalablement accédé à la présidence du conseil d'administration de la société locale d'Epargne du pays de Montbéliard en juin 2000.  Ingénieur diplômé de CESI de Strasbourg, diplômé du CNAM en économie, droit et finances, il a occupé plusieurs postes de haut niveau au sein du groupe PSA sur le site de Sochaux dont il était fondé de pouvoirs et trésorier. Il est actuellement directeur de projet à la SAFC, société anonyme d'HLM à Montbéliard. Outre ses fonctions au sein du groupe Caisse d'Epargne, il a été administrateur de plusieurs organismes sociaux régionaux et interrégionaux : URSSAF, CPAM, URCAM. Il a été président du conseil d'administration de l'UIOSS (patrimoine immobilier local de la Sécurité Sociale) et de l'UGECAM Bourgogne et Franche-Comté (établissements de santé et médico-sociaux de la Sécurité Sociale). 