 Les membres de l'association « Rosières Oxygène Sports » étaient désolés que la course pédestre du Bamban n'ait pas eu lieu depuis plusieurs années. Après avoir mûrement réfléchi à la question, les responsables de l'association peuvent maintenant annoncer que la course pédestre intitulée « Le circuit du Bamban » se déroulera le 9 février prochain.  Elle proposera trois itinéraires : 600 m pour les plus jeunes, 1.800 m pour les plus aguerris et 10 km pour les As. Les coureurs évolueront sur la route, mais aussi sur les chemins forestiers. Le départ se fera du stade du Ravel à 14 h. Tous les concurrents recevront une récompense et un cadeau supplémentaire sera remis aux participants des 10 km. Un ravitaillement est prévu au 5e km et douches et vestiaires seront remis à disposition des coureurs. Inscriptions auprès de Chantal Boulanger au 03.83.48.48.77. Elles sont gratuites pour les élèves des écoles primaires et maternelles. Un rendez-vous sportif à ne pas manquer ! 