 Les membres du comité du syndicat intercommunal des personnes âgées du canton de Spincourt et leur président Martial Fortemps se sont réunis à la maison de retraite Victor-Bonal.  Ce syndicat mixte, composé de la mairie de Bouligny et de la communauté de communes de Spincourt, a été créé il y a plusieurs années déjà, pour gérer cette maison de retraite située près de l'église au village, et qui a vu le jour en 1961.  Avant de débuter la séance, le président a présenté ses meilleurs vœux à l'assistance, parmi laquelle étaient invités M. Brial inspecteur du Trésor public à Spincourt, Jean-Marie Missler conseiller général du canton de Spincourt, et Françoise Pintore directrice de l'actuelle maison de retraite.  A l'unanimité l'assemblée a pris certaines décisions : approbation de la liste des emplois à la suite de la signature de la convention tripartite pluriannuelle avec le conseil général de la Meuse et la Direction départementale de l'action sanitaire et sociale ; modifications budgétaires pour l'année 2002, incluant la nouvelle dotation soins au titre de décembre et transfert de crédits ; adhésion au Fonds national de compensation du supplément familial de traitement.  En fin de séance, le président a donné quelques détails sur l'avancement des travaux du futur établissement. Les fondations ont été terminées, les travaux ont été arrêtés durant les fêtes de fin d'année et n'ont pu reprendre à cause du froid et du gel de ce début janvier. 