 Hier soir peu après 23 heures, les pompiers de Gérardmer ont été appelés pour une maison en feu, située boulevard de Colmar, à la sortie de Gérardmer, en face de l'hôtel du Progrès. La demeure, actuellement inhabitée, est la propriété de M. Bonne, pensionnaire d'une maison de retraite.  Le feu, qui a ravagé les deux niveaux de l'habitation, a été circonscrit vers 23 h 30, avec le renfort des pompiers du Tholy. Sur place était présent le maire Jean-Paul Lambert, et la sécurité était assurée par la brigade de gendarmerie. L'intervention des pompiers a été rendue difficile par la température extérieure (-12°) qui a gelé l'eau des lances au sol, transformant le boulevard en patinoire.  Cette belle maison d'habitation avait déjà été la proie d'un sinistre à l'automne suite à l'incendie d'un téléviseur. Depuis lors, l'électricité y avait été coupée et la maison était inoccupée. L'enquête déterminera les causes du sinistre. 