 Dans le cadre de leur formation professionnelle, un groupe d'élèves de la Maison familiale d'Aillevillers, préparant un certificat de capacité technique agricole et rural option forêt (CCTAR), a participé à une journée de travaux pratiques dans l'enceinte d'une propriété de Velleminfroy. Mission : procéder à l'abattage d'un arbre, marronnier centenaire, d'une vingtaine de mètres de hauteur.  Le végétal, en cas de grand vent, menaçait de faire encourir de gros risques à l'habitation proche.  Un travail d'abattage de haute voltige qui consista à attaquer le monstre dès sa cime et qui a été effectué en compagnie d'un entrepreneur de travaux forestier de Lure, Sébastien Sainty. Ce-dernier, après avoir suivi une formation forestière (CCTAR) en la Maison familiale, il a créé sa propre entreprise.  Au cours de cette journée, les élèves ont apprécié le professionnalisme de Sébastien Sainty. Le lien avec le milieu professionnel est une préoccupation permanente à la Maison familiale qui pratique la pédagogie de l'alternance (une semaine à l'école, quinze jours en entreprise).  Au terme de la journée, les objectifs étaient atteints, avec un travail réalisé sans problèmes. Un partenariat indispensable pour former les professionnels de demain. 