 Le club féminin des Islettes, comme chaque année, a organisé un goûter-détente pour les personnes âgées de 70 ans et plus de la commune, à la salle du centre de loisirs de la Biesme. Des automobilistes bénévoles sont allés chercher les anciens dépourvus de moyens de transport, pour les amener à la salle.  Cinquante-trois personnes se sont retrouvées autour d'une bonne table en présence du maire. Elles ont apprécié le goûter offert par le club dans une ambiance sympathique. La tombola gratuite proposée par les dames organisatrices de la manifestation a fait bien des heureux. Les convives ont fait grand honneur aux douceurs, aux pâtisseries servies dans la bonne humeur par les dames du club qui les avaient confectionnées. Geneviève Bellenger et ses collaboratrices ont été bien récompensées par le succès de ce grand moment privilégié, situé hors des soucis quotidiens. 