 NANCY. _ La sélection nationale féminine de water-polo dans laquelle on retrouve six Nancéiennes (Laure Gauthreau, Isabelle Fack, Jenny Ritz, Virginie Mozdzierz, Juliette Croce et Caroline Ruyer) affrontera ce soir (20h30) et demain (18h45) à la piscine de Gentilly dans le cadre de sa préparation, l'équipe russe de Kirishi laquelle disputera cette année la coupe d'Europe des vainqueurs de coupe.  Christophe Bachelier, entraîneur de l'ASPTT Nancy et entraîneur de la sélection national, attend évidemment des enseignements de cette double confrontation contre une équipe russe d'excellent niveau. 