 Réalisé par la société « Atelier enseignes » de Colombe-lès-Vesoul, le logo lumineux brille de tous ses feux dans la cour de la mairie de Quincey, à la tombée de la nuit.  Tout a commencé par un concours fin 2001, ouvert à tous les habitants et enfants des écoles. Sous l'œil attentif des enseignants qui ont « planché » sur ce projet original.  Dans la lettre « Q » (de couleur jaune), initiale du village, sont symbolisés : le tilleul (couleur verte), témoin des événements révolutionnaires et monument vivant du patrimoine.  La fontaine (couleur grise), représentative du centre du village, n'a pas été oubliée. En bas à gauche, la couleur bleue symbolise le Frais Puits. Et pour terminer, le trait rouge coupant l'initiale en haut à droite, souligne la volonté d'aller de l'avant avec dynamisme.  Un grand merci à Gilles Gardiennet, conseiller municipal et graphiste qui a immortalisé la sélection du jury. 