 L'Espace Cotin de Lure accueille à partir de samedi, une superbe exposition de Félix Nadar.  La première exposition offerte par le Centre de Ressource Photographie était consacrée à Arthur Poirot. Aux premières heures du XXe siècle, au gré de ses rencontres sur les terres de la Haute-Vallée de L'Ognon, Arthur Poirot avait réalisé des centaines de portraits. Ce premier volet consacré aux portraits avait rencontré un énorme succès.  Cette fois, la saison d'expositions du CRP ficelée sur le thème « Le Photographe ambulant » se poursuit avec la présentation de l'œuvre d'un maître de la photographie du XIXe siècle, Gaspard-Félix Tournachon, plus connu sous le nom de « Nadar »  Le public pourra se délecter, non plus de ces visages, ces expressions heureuses ou malheureuses d'inconnus dévoilés dans leur quotidien, comme ce fut le cas avec Arthur Poirot mais ceux de personnages et de grands noms de la création artistique du Second Empire à jamais immortalisés par le regard ciseleur de lumière de Félix Nadar. Une sensibilité, une vérité, une inspiration que seuls les caprices de la technique utilisée -le collodion humide- arrivaient à limiter. A voir les Delacroix, Daudet, Baudelaire, Nerval, Dumas, ont les croirait parmi nous.  « Les grands portraits de Nadar », Espace Cotin à Lure, du 8 au 16 février. Du lundi au vendredi de 17 h à 19 h et les samedis et dimanches de 14 h à 18 h. 