 Nous apprenons le décès de M. Lucien Pierson, survenu à Belleville le 31 janvier, à l'âge de 62 ans.  Il était né à Belleville le 3 septembre 1940, aîné d'une famille de six enfants. Ses parents étaient bellevillois de longue date ; son père, Georges est décédé en 1986 et sa mère, Yvonne, l'année suivante.  Après son apprentissage, il avait travaillé à la RDM, puis aux Eaux et Forêts, et pour la commune de Belleville.  Il était aussi ancien combattant et avait effectué un service militaire de vingt-sept mois, dont une bonne partie en Algérie.  Ses obsèques seront célébrées le mardi 4 février, à 9 h 30, en l'église Saint-Sébastien de Belleville, suivies de l'inhumation au cimetière communal.  Nos condoléances. 