 Devant une nombreuse assistance réunie salle des associations, Mme Lebrun, maire, a présenté ses vœux pour la nouvelle année, émettant trois souhaits particuliers.  Outre la santé et la prospérité pour chacun de ses administrés, Mme Lebrun espère que la paix s'établira durablement entre et autour de tous. Le maire a aussi souhaité à chacun bonheur familial et public. Mme le maire espère enfin que la réussite sera au bout du chemin pour la commune et le canton, dans le développement de leurs projets : pour Bleurville, aménagement de la place et du parking de la mairie, maintient des écoles, réalisation du projet touristique avec l'élevage de bisons, et pour le canton, aboutissement de la communauté de communes dans le respect de chaque identité communale.  Le premier magistrat regrette cependant d'avoir cru trop longtemps au projet du lac. Mais la page est tournée, et avec ses conseillers -dont elle souligne le travail de chaque jour et la disponibilité dont ils font preuve chaque fois qu'elle les sollicite-, Mme Lebrun remerciait toutes les forces vives qui maintiennent la vitalité du village. 