 Gilles Marguier a décidé de s'installer à Fourbanne et a créé sa propre entreprise « Ban'Pose »  Fils de Claude Marguier, lui même artisan, Gilles Marguier n'est pas inconnu. Il a travaillé avec son père dès l'âge de 14 ans et il est titulaire de CAP et BEP menuiserie-agencement.  Son métier de menuisier est une passion et il s'est spécialisé dans la fourniture et pose de fenêtre et menuiserie intérieure.  Bonne chance à ce nouvel artisan qui est marié. Il a deux charmantes filles et un troisième enfant devrait naître prochainement. 