 Le polar historique a son Panthéon de poche, la collection « Grands détectives » créée en 1983 par 10/18 et l'éditeur Jean-Claude Zylberstein. Des inédits en grande majorité qui mettent en scène des enquêteurs de tous les styles, de tous les pays et de tous les temps, à commencer par le célèbre juge Ti de Van Gulik qui a inauguré la série avec « Meurtre à Canton » Pour ses 20 ans, « Grands détectives » réédite « La Fille du temps » de Josephine Tey et fait découvrir cinq petits nouveaux. Ils viennent enrichir une galerie déjà riche du lieutenant Bak (1.500 avant JC, Egypte), de Frère Cadfael (Ecosse, XIIe siècle), de Miss Maud Silver (Angleterre, années 40), et de l'inspecteur Monk entre autres. 