 Les leçons sont plus faciles à retenir avec la mémoire visuelle, à voir les élèves de l'école primaire, qui ont bénéficié d'interventions pédagogiques très intéressantes.  Ainsi, les enfants des cours élémentaires de Mme Fageot et M. Fontaine se sont rendus à Vittel pour suivre le spectacle « Pierre et le Loup » La découverte des instruments de musique de manière très vivante par cinq artistes déguisés ne pouvait que marquer les esprits.  Et les élèves des cours moyens de Mme Rundstadler ont eu la visite de Jean-Pierre Florentin, maire, conseiller général du canton et vice-président du conseil général chargé des affaires agricoles, qui leur a expliqué ses fonctions d'élu. Il a précisé qu'il avait été élu pour la première fois en 1993.  Chaque élève avait préparé au moins une question, et M. Florentin a ensuite apporté des compléments auxquels ils n'avaient pas pensé. Les investissements à la charge du Département, ceux des communes, les compétences en matière sociale (moitié du budget du département), scolaire (établissements, transport), aménagements du territoire (remembrements, routes) ont suscité de nombreuses questions.  Cette leçon se poursuivra par une visite à l'hôtel du Département. 