 REMIREMONT. _ Vandoeuvre (B) bat Remiremont : 3-1. Un départ difficile, une superbe réaction et l'euphorie coupée en plein élan, tel aura été le lot des Vosgiennes. Elles se mettaient en difficulté d'emblée. Entre une réception pas vraiment au point et l'impossibilité d'enchaîner plusieurs points consécutifs, elles baissaient rapidement pavillon. Leur réaction était insuffisante pour tenter d'inverser la tendance par la suite même si on constatait une très nette amélioration. Puis soudain, le déclic. Trois bonnes séries de services, une défense nettement plus performante et le match changeait d'âme. Enfin le croyait-on car la suite était de nouveau plus délicate. L'embellie était même coupée en plein élan. Il n'en fallait pas plus aux Vandopériennes pour boucler définitivement la rencontre. Et laisser les quelques espoirs de maintien du mauvais côté du filet.  Les sets : 15-25 (21'), 23-25 (27'), 25-23 (20'), 19-25 (21'). 