 Reportée il y a quinze jours à cause des routes verglacées dans le Sud, la rencontre de handball avec Apt a été reprogrammée samedi à 20 h 45, au gymnase municipal.  Encore battues la semaine dernière à Saint-Julien, les montagnardes n'ont plus d'autre choix que de s'imposer si elles veulent conserver quelque espoir de maintien.  Handicapées par les blessures d'Ingrid Jacoulot et d'Aurélie Michel, les Maîchoises auront beaucoup de difficultés à bouger une équipe aptésienne pas encore écartée de la course au titre et qui trouvera là source de motivation.  Le soutien du public pourrait être déterminant dans ce match à haut risque pour les deux équipes. 