 BESANÇON. _ Les contribuables le craignent. Mais lui s'en défend. « Certes, notre profession ne permet pas de nouer des contacts des plus agréables avec le grand public, cependant depuis quelques années notre administration a fortement évolué », souligne Gérard Ulrich, directeur régional du service des impôts qui vient de se voir attribuer la Légion d'honneur pour une carrière exemplaire au sein du ministère de l'Economie et des Finances.  Né à Nancy il y a 57 ans, M. Ulrich y a suivi des études secondaires et universitaires. Bac de philo en poche, il a décroché une maîtrise de droit public avant de rentrer au sein de l'école nationale des impôts de Clermond-Ferrand.  Son premier poste le conduira à Paris en 1970 à la direction des services généraux et de l'informatique juste avant de retrouver sa ville natale. Successivement inspecteur principal en 1978, puis directeur divisionnaire en 1984, il sera nommé en qualité de directeur départemental, assistant du directeur des services fiscaux de la Moselle.  Directeur départemental des services fiscaux du Doubs depuis 1998, il a été promu directeur régional en l'an 2000. Marié il est père d'un enfant. Discret, affable, ce passionné de musique et d'opéra italien gère plus de cinq cents personnes comme on mène un orchestre philharmonique : à l'oreille et en équipe.  Il aime la lecture et les grands auteurs, les peintres italiens de la Renaissance et les longues randonnées pédestres dans le haut Doubs. La Franche-Comté l'a adopté. Néanmoins l'impatience se lie vite sur son visage lorsqu'il voit poindre les vacances. « J'ai besoin également de me ressourcer dans ma ville natale. » 