 A l'appel de la CGT, environ de 200 salariés sur les 712 que compte French Locomotives ont débrayé, hier matin, durant une heure, à Belfort.  Cette action avait pour but de soutenir les représentants syndicaux qui, au même moment, participaient, à Saint-Ouen, au siège social d'Alstom Transport, à la première réunion des négociations annuelles sur l'évolution des salaires en 2003.  Pour sa part, la CGT réclame une augmentation générale de 14,5 % « pour toutes les catégories » Le syndicat revendique également qu'aucun salaire mensuel ne soit inférieur à 1.550 € et « la création d'une « passerelle entre les techniciens et les cadres et ingénieurs »  La direction fera connaître sa réponse le 26 février. 