 Les écoliers ont mis le cap sur les Vosges ce lundi matin après avoir chargé skis et bagages dans le bus sous le regard attendri des parents.  C'est au chalet de Bussang, propriété de la commune, que les écoliers seront accueillis pour ce séjour de classe de neige financé par la commune.  Ski de descente et découverte de la vie dans la montagne vosgienne sont au programme d'une semaine qui s'annonce fort agréable, d'autant plus que la neige semble être au rendez-vous.  Si l'initiation au ski alpin dans la station du Larcenaire est au coeur des activités, les sorties à la découverte des environs ne manqueront pas.  Visite du Moulin à Huile de Storckensohm, Musée Textile du Ventron, Théâtre du Peuple de Bussang, Musée des Racines de Cornimont, autant de savoirs-faire que les enfants pourront exploiter à leur retour au chalet.  Et pour se détendre après ces journées riches en activités, l'ambiance chaleureuse des veillées devrait faire merveille.  Pour les encadrer, Francis Hainzelin, leur enseignant, a fait appel à trois animateurs que les enfants connaissent déjà bien : Patrice Baumert, Fabienne Dargent et Audrey Gientzen, l'aide-éducatrice de l'école primaire.  Pour rassurer les parents, un répondeur vocal a été mis en place et les enfants communiqueront chaque jour par fax avec leur école qui affichera les messages.  De quoi passer une semaine en toute confiance pour les parents et dans une joie certaine pour les écoliers. 