 Nadine Morano aime s'appuyer sur des exemples concrets pour défendre et promouvoir ses convictions. Hier soir à l'Assemblée Nationale, la députée a soutenu le projet de loi sur la sécurité intérieure de Nicolas Sarkozy en évoquant l'histoire de ce contrôleur SNCF, « croisé lundi soir dans le train, qui m'a montré la photo de son visage tuméfié quand il s'est fait agresser dans l'exercice de son métier »  Estimant que le texte proposé n'est « ni de droite, ni de gauche puisqu'il correspond à l'attente des Français », la parlementaire a plaidé avec fougue et enthousiasme pour la mise en place des « 75 articles visant à faire changer la peur de camp ».  « Dans le cadre de l'amendement que j'ai déposé, je souhaite que soit supprimée l'obligation faite aux OPJ de notifier à une personne en garde à vue qu'elle a le droit de se taire », affirmera l'élue de la Cinquième circonscription. Avant de conclure : « Les résultats obtenus depuis mai sont encourageants mais insuffisants. Vous pouvez compter sur ma détermination à vous soutenir sur la voie de la réussite »  Depuis la campagne des législatives, Nadine Morano n'a pas changé son fusil d'épaule : l'insécurité reste sa cible privilégiée. Elle l'a démontré une nouvelle fois hier soir. 