 MONTBÉLIARD. _ Arrivés samedi à Fréjus, les coureurs du VCC Morteau-Montbenoit ont disputé hier leur première course à Peymenade. Après trois semaines durant lesquelles il avait été obligé de laisser de côté son vélo pour privilégier le ski de fond, neige dans le haut-Doubs oblige, Emmanuel Bonnot a rapidement retrouvé ses sensations.  Pourtant tout commençait mal puisqu'à mi-course il cassait une roue et était contraint à une poursuite d'une vingtaine de minutes. Ensuite à 50 km de l'arrivée, il s'échappait en compagnie d'Alexandre Chouffe (SCO Dijon), John Nilsson (AVC Aix) et d'un Marseillais. Si Chouffe craquait rapidement, le trio restant abordait les dix derniers kilomètres avec 1min d'avance. Dans les ultimes bosses du parcours, Nilsson faisait toutefois la différence et l'ex-Erbaton s'imposait en solitaire. Bonnot était lui rejoint par un petit peloton et prenait la 9e place finale. 