 Chez les garçons, l'équipe fanion locale dont la moyenne d'âge ne dépasse pas 20 ans face au FC Sochaux, est la première en action. Mais une défense trop haute permet à leurs adversaires de trouver des solutions en attaque. Leur portier mettant de plus en plus souvent les joueurs baumois en échec, la mi-temps est atteinte avec un déficit de 8 buts pour Julien Garino et ses copains. La seconde période sera plus équilibrée et malgré une défense à risques dans les dernières minutes de jeu, la victoire revient aux banlieusards montbéliardais sur le score 28-21.  L'équipe réserve enregistre le retour d'Alexandre Pautot dans les cages. Ce dernier va être l'artisan d'un beau succès de son équipe. En dégoûtant les shooteurs vercellois, il va permettre à ses couleurs de l'emporter très largement, 24-10.  Les moins de 18 ans, supérieurs techniquement à leur adversaire du jour, le PSB, prennent les devants dès le début de la rencontre. Un relâchement en fin de match verra les Bisontins revenir à une longueur. En resserrant leur défense, les Baumois l'emportent finalement 24-19.  Les moins de 15 ans qui progressent à chaque sortie signent une belle victoire face à Belfort (31-29).  Les moins de 13 ans ne sont pas en reste et disposent facilement de Luxeuil (17-10).  Chez les féminines, les seniors grâce à une défense particulièrement efficace, l'emportent sur Lure (15-10).  Les moins de 16 ans connaissent de grosses difficultés face à Morteau. Dépassées par la vitesse de leurs adversaires, les jeunes filles s'inclinent lourdement.  Les moins de 13 ans font un match plein et engagé face à Saône. Les deux équipes n'arrivent pas à se départager. A l'issue d'une rencontre où les défenses prennent le pas sur les attaques, le score final est de 6 buts partout. 