 METZ. - Le laboratoire central d'analyses de Moselle vient de recevoir un avis favorable de la commission du Comité français d'accréditation (COFRAC) pour effectuer les dépistages de l'ESB. C'est le premier laboratoire à recevoir cette accréditation en Alsace-Moselle. L'autorisation concerne des analyses par des tests rapides transmissibles.  Depuis le début de l'année, l'ensemble des bovins de plus de 30 mois envoyés à l'abattoir en Moselle ont été dépistés. Les tests ont été récemment étendus à la tremblante du mouton, une maladie nerveuse des ovins et des caprins. La suspicion ne peut être confirmée qu'après la mort de l'animal. Les kits d'analyses utilisés sont les mêmes que ceux employés pour le dépistage de l'ESB. 