 A l'appel de la FDSEA, un grand nombre d'agriculteurs du canton, tous syndicats confondus, ont apporté leur contribution en balle ronde de foin aux agriculteurs sinistrés du Gard et du Vaucluse. C'est devant le bâtiment de la Cuma de la Montagne d'Amancey, avec l'aide d'un télescopique prêté par cette dernière, que s'est fait le chargement de fourrage sur le camion de l'entreprise Vuillet venu du Jura et spécialiste de genre de transport. Ce fut également l'occasion pour tous les agriculteurs présents lors de ce chargement, de fêter la nouvelle année devant le verre de l'amitié. 