 Née le 21 janvier, Laurine vient égayer le jeune foyer de Thierry Georges, agriculteur au village et d'Adeline Sonnet, employée de la fromagerie de l'Ermitage, à la production. La petite famille est établie rue du Pâquis, de même que les grands-parents paternels, Charles et Josette Georges, née Gautier qui sont également exploitants agricoles. Adeline est originaire de Tignécourt. Sa maman, Monique Thouvenot est malheureusement décédée. Son père, Robert Sonnet a arrêté la culture au décès de son épouse. Il est employé de scierie à Tignécourt. 