 Les 18 ans de Baume-les-Dames se sont qualifiés pour la finale régionale de futsall qui se déroulera au grand gymnase samedi, à 18 h.  Cette compétition, organisée par la ligue de Franche-Comté, regroupe les meilleures formations franc-comtoises qui se sont qualifiées. L'ouverture des portes pour la réception des équipes qualifiées se fera à 17 h. Le responsable de la ligue de Franche-Comté de football est Pierre-Etienne Demillier et l'interlocuteur du club de Baume-les-Dames est M. Morizot.  Les joueurs et les dirigeants espèrent qu'un nombreux public viendra encourager les équipes participantes et particulièrement soutenir les joueurs de Baume-les-Dames. 