 Quelle que soit la période de l'année au relais social, il y a toujours des activités qui s'adressent soit à la petite enfance, aux enfants, aux adolescents ou aux adultes avec pour principe général, la famille.  Cette fois-ci, c'est à une douzaine d'enfants de 8 à 12 ans que l'activité peinture, animée par Françoise Marquaire, est ouverte tous les mercredis de 14 h à 16 h dans le cadre du contrat temps libre.  Françoise, par l'intermédiaire de la peinture, initie les enfants à l'art avec un grand A. Les objectifs principaux sont de donner une ouverture d'esprit à des enfants dont la curiosité existe, mais les moyens d'accès à cette culture ne sont pas courante ; la découverte du patrimoine historique de la ville ou de manière plus générale apporter des connaissances sur l'histoire de notre pays.  Les enfants utilisent pour cela les techniques d'aujourd'hui avec l'ordinateur et les CDrom ou des logiciels appropriés à la peinture, la photographie, l'audiovisuel, le multimédia.  Certains jeunes artistes en herbe ont déjà travaillé sur la découverte des anciennes portes ou portails. En ce moment, c'est avec les méthodes de Paul Cézanne qu'ils apprennent à réaliser une nature morte. Et comme le dit si bien Marine : « Dans la vie, tout n'est pas rond ou carré ».  Apprendre et surtout rendre attractif l'art, tout un programme. 