 Le personnel de la piscine municipale avait déjà remarqué le manège de cet homme. C'était il y a un mois. Hier après-midi, celui-ci s'est à nouveau retrouvé dans les parages. Face à l'entrée de l'établissement, de l'autre côté du Durgeon. Là, entre 15 h 30 et 16 h, l'individu, de l'agglomération vésulienne, en venait aux mains pour prendre son pied. Façon d'écrire qu'il entreprenait une exhibition pour le moins « active ».  Avertie par les responsables de la piscine, le commissariat a dépêché une patrouille sur les lieux. Celle-ci est parvenue à repérer dans les fourrés Denis, 52 ans. Alors qu'il tentait de s'échapper, les policiers le rattrapaient et l'interpellaient avant de le conduire au poste.  Lors de son audition, l'obsédé sexuel a expliqué ses gestes en invoquant des pulsions incontrôlables. A l'expertise psychiatrique demandée par le parquet d'avérer la responsabilité mentale de l'auteur. Auquel cas, il sera convoqué au tribunal correctionnel. 