 A l'initiative de Jean Thoral, bailli provincial honoraire de Franche-Comté de la chaîne des rôtisseurs, et en présence de 40 membres des bailliages du Doubs, du Jura et du nord Franche-Comté, la décision vient d'être prise de « reprendre la route des rencontres amicales de gastronomie dans le cadre d'un bailliage rénové autour du chancelier argentier Patrick Gérard et d'Alain Madeleine, conseiller culinaire de la chaîne et président national de l'institut de la gastronomie française »  L'association internationale La Chaîne des rôtisseurs vit le jour sous Saint Louis, roi de France et réintronisée en 1950, pour célébrer la « belle cuisine en réunissant gourmets et gourmands autour des meilleurs professionnels de la restauration ». En 1969, le bailliage du Jura a été le premier à voir jour, puis ce fut dans les années 1980, celui de Belfort-Montbéliard et c'est en 1984, qu'a été créé le bailliage du Doubs, officialisé l'année suivante, et qui connut de belles activités en « faisant œuvre de bonne bouche auprès des restaurateurs réputés du département » avant d'entrer en sommeil à partir de 1998.  Le dîner amical et gastronomique du 3 février a permis aux participants, en partageant mets et vins, de croire aux vertus de cette confrérie lors de prochains repas dans le Doubs. 