 L'assemblée générale annuelle de l'association Maires et adjoints de Meurthe-et-Moselle se tiendra, samedi 8 mars, à 10 h 30, dans les salons de l'Hôtel « Les Tuileries », route de Cuvry à Fey 57420, autoroute Nancy-Metz (la commune de Fey ayant été choisie en raison de sa situation à mi-chemin du nord et du sud du département).  Les travaux de cette assemblée seront suivis d'un apéritif et d'un repas, servis dans la grande salle du restaurant de l'hôtel. Dans l'ordre du jour seront présentés les rapports, moral et financier, les projets d'activité (animations, voyages... ) de l'année 2003, et de nombreuses questions diverses seront étudiées.  Le président de l'association départementale des maires M. Claude Huriet, sénateur honoraire, conseiller d'Etat interviendra en sa qualité de président de l'Institut Curie sur le « clonage », une avancée prodigieuse mais redoutable, dans le cadre de la bioéthique.  D'autre part, les toutes dernières précisions seront données quant au déplacement organisé le mercredi 19 mars, au « Royal Palace » music-hall de Kirrwiller pour un déjeuner-spectacle, spectacle totalement nouveau.  Contact : courrier 17, allée de Beauregard, 54520 Laxou, tél-fax 03.83.98.56.17.                