 L'Egypte était invitée dans les locaux de la bibliothèque depuis plusieurs semaines. Une exposition prêtée par l'organisme départemental avait trouvé place dans le hall d'entrée, elle était accompagnée de livres et de CD propres à satisfaire la curiosité de tous. Un premier bilan s'impose pour le président Hubert Lemoine « l'exposition est très bien conçue avec des tableaux clairs et précis suivant une chronologie très étudiée. Elle n'a pas laissé indifférent » En effet les adultes y ont retrouvé quelques éléments des leçons d'histoire apprises sur les bancs de l'école. Mais les meilleurs clients ont été les élèves de l'école de regroupement. Ils avaient été motivés avec Bernadette Mota, Caroline Lemaire, André Fischer, Claudine Losson qui avaient sous forme de concours préparé un questionnaire comportant une vingtaine d'énigmes sur le monde des pharaons. Les jeunes ont pris cela sous forme de jeu, en lisant et observant attentivement, ils ont pu déceler les 20 réponses. Il suffisait de suivre le fil rouge : « la momie doit rejoindre Pharaon. Cependant son périple est jonché d'obstacles. Anubis, le dieu à tête de chacal est un obstacle important ». C'était le thème du jeu « A la recherche du Pharaon »  Lors de la permanence de vendredi soir, on faisait les comptes, en constatant une excellente participation et bientôt ce sera l'heure des récompenses, alors que l'exposition aura quitté Bayonville.  Mais un autre projet est déjà sur rails. Alexandre Dumas et une excellente exposition le concernant feront faire un important saut dans le temps aux Bayonvillois, à partir de la semaine prochaine. 