 Colloque :  de 9 h 30 à 17 h, au Centre mondial, atelier « territoire » du CPIE.  Tests :  dégustation par l'INAO de la production viticole ce matin dès 10 h 30, au lycée Alain-Fournier.  Inauguration :  du nouvel espace pédagogique à 11 h, au Centre mondial de la Paix.  Conférence :  Jean-Paul Rothiot traitera de la démocratie lorraine de 1787 à 1799, à 14 h 30, salle Jeanne-d'Arc ; devant les adhérents de l'UCP.  Lecture :  à la bibliothèque, évocation des premiers témoins du français, à 14 h 30 en compagnie d'AVF-Verdun.  Départ :  du commandant Schuster, pour une retraite bien méritée, à 17 h, au quartier Bayard. 