 Christian Poncelet, président du sénat et président du conseil général des Vosges, sera ce mardi à 18 h, l'invité de « Rencontre », le rendez-vous politique mensuel réalisé par France Bleu Sud Lorraine, en collaboration avec L'Est Républicain. Il sera interrogé sur quelques grands dossiers lorrains (TGV, doublement du tunnel Sainte-Marie, décentralisation... ) par Jean-Charles Verguet, de L'Est Républicain, Gérard Noël, de la Liberté de l'Est, et Thierry Mathieu, rédacteur en chef de France Bleu Sud Lorraine.  Ce rendez-vous sera repris dans L'Est Républicain et la Liberté de l'Est de mercredi, et diffusé sur France Bleu Sud Lorraine de 18 h 35 à 19 h, ce même 19 février.  France Bleu Sud Lorraine 100.5 à Nancy. 