 Ca bouge à Vilcey-sur-Trey ! Après la Saint-Nicolas, Mari-Jo Thiry et son groupe maintiennent la pression. Ainsi ce week-end était organisé un loto à l'intention des jeunes et des adultes qui voulaient se joindre à eux. Une bonne ambiance y a régné et des lots offerts par des commerçants et des habitants de la commune ont fait des heureux. Cette nouvelle organisation destinée à faire vivre le village sera suivie d'autres et deux à trois fois par mois, travail manuel et jeux divers occupent les enfants. 