 Invités par l'association Rembercourt-Animation, les habitants du village qui donnent un coup de main lors des manifestations se sont retrouvés dimanche à la salle des fêtes pour tirer les rois. Un moment convivial où le président, Bernard Christ, en a profité pour présenter ses vœux à tous et les remercier de leur dévouement.  L'association a en effet multiplié ses manifestations qui ont toutes rencontré le succès en 2002 grâce au concours de chacun. « Nous espérons faire aussi bien en 2003 » a-t-il précisé.  Le prochain rendez-vous est d'ores et déjà fixé au 22 février pour une soirée jeux de société, à partir de 20 h 30, pour adultes et enfants. En mars, l'association organisera également un repas à thème. Il y aura aussi des soirées culturelles, d'autres repas, les rendez-vous traditionnels tels que feux de la Saint-Jean, 14 Juillet, Saint-Nicolas. 