 Avocat d'un des prévenus, Me Schartner résume la situation en parodiant Michel Audiard : « Quant les mecs de 110 kilos disent quelque chose, ceux de 60 se taisent ».  Mais il arrive que les petits gabarits aient des copains pas loin : « Tout le monde en a reçu, tout le monde en a pris » poursuit l'avocat, qui estime que dans cette affaire, « les blessures d'amour propre sont plus importantes que les blessures physiques ».  Tout a dégénéré, le 6 avril dernier, au centre de Buc, lorsqu'un jeune homme de Héricourt a voulu voir une fille de Buc et est tombé sur d'autres jeunes qui lui ont dit de passer son chemin.  Le soir, il est revenu avec un de ses amis, genre poid lourd. Samuel et Kosta, 25 et 22 ans, avaient pris des bâtons pour faire le déplacement.  En face, ils ont trouvé un comité d'accueil local constitué de David, Aymeric et Zendari, tous âgés de 20 ans.  « C'était un combat de jeunes coqs de village » poursuit Alain Dreyfus-Schmidt à la suite de ses confrères Saïah et Quenot.  Le tribunal a mis tout le monde d'accord : 600 euros d'amende chacun. 