 Question promo, la fonderie Blondeau, basée à La Chaux-de-Fonds (Suisse), s'y entend. Pour la troisième fois en neuf ans, elle vient d'offrir à Jacques Chirac une belle cloche d'alpage de 4,2 kilos frappée à son nom.  Cette pièce rejoint dans la collection élyséenne un précédent trophée remis au maire de Paris en 1994 sur le Salon de l'agriculture, puis un second saluant son élection à la présidence de la République française en 1998.  « Jamais deux sans trois ! » avait alors remercié Jacques Chirac, traduisant ainsi l'espoir d'un renouvellement de son mandat en 2002. Voilà chose faite. Démontrant que dans l'exercice de sa fonction, un chef de l'Etat ne s'en remet pas à un seul son de cloche. 