 Max Hayum a souligné les quelques modifications intervenues récemment au plan national. Dorénavant, chaque donneur répertorié recevra par La Poste une convocation l'invitant à se rendre à la prochaine collecte.  La promotion du don sera aussi mis en exergue cette année, notamment auprès des jeunes qui fêteront leurs 18 ans en 2003, qui recevront une carte les incitant à donner leur sang.  Il est rappelé qu'une femme peut offrir trois dons par an et un homme cinq, et qu'un délai de huit semaines entre deux dons est nécessaire. 