 Réunis dans la véranda ce mardi midi, les pensionnaires du Couarail et le personnel recevaient Nadine Vautrin, directrice adjointe de l'hôpital de Lunéville, qui a en charge les trois établissements réunis sous le sigle 3H Santé.  Elle était là pour leur présenter ses vœux. Ce fut aussi l'occasion de rappeler la difficulté de recruter en milieu rural, et surtout de faire rester les agents hospitaliers, qu'elle remercia chaleureusement pour leurs efforts afin d'entourer au mieux les pensionnaires.  Nadine Vautrin a aussi fait le point sur les travaux en cours dans les établissements : la restructuration de la maison de retraite de Badonviller se poursuit normalement, malgré le retard pris au démarrage du fait de la présence d'amiante dans une ancienne toiture. Les intempéries hivernales ralentissent bien entendu les travaux. La réalisation d'une cuisine centrale à Cirey est reportée en raison des modifications intervenues dans la réglementation sur les marchés publics, mais n'est pas remise en cause.  Après un petit mot pour rappeler aux pensionnaires la catastrophe de l'incendie du château de Lunéville ; cher au cœur de tous, elle a renouvelé ses vœux, avant que les retraités savourent un succulent repas.  Claude Thomas, un Vosgien au répertoire très éclectique, a ensuite animé le début d'après-midi, chantant, jouant de l'accordéon, mais surtout réveillant les mémoires et faisant chanter l'assistance qui retrouvait un peu ses vingt ans. 