 Parler de l'histoire en classe, c'est bien. Chercher des traces du passé pour l'évoquer, c'est mieux. Mais, Sophie Charpentier qui enseigne au cycle III, a décidé d'aller encore plus loin dans la découverte de nos ancêtres.  C'est ainsi, qu'il y a quelques semaines, avec les élèves de Longchamp, elle a conduit les siens au centre de préhistoire, à Darney. Pendant toute une journée, ils ont ainsi pu connaître la vie des premiers hommes, grâce à 5 ateliers. Le feu : un guide leur a expliqué comment ils allumaient du feu en réalisant l'expérience devant les enfants ébahis. La poterie : ils ont mis la main à la pâte en fabriquant un pot en argile.  L'art pariétal : avec de l'ocre et du charbon, ils ont peint des animaux préhistoriques sur les pierres, comme cela se faisait voici de nombreux millénaires. Les pierres également ont servi de base pour la réalisation de bifaces, sous les yeux médusés des enfants.  La scénographie, grâce à des jeux de son et lumière, a permis de relier le travail effectué tout au long de la journée dans les différents ateliers. Nul doute, que cette leçon d'histoire vécue, est fortement ancrée dans l'esprit des élèves, qui se représentent ainsi concrètement le passé et la vie des premiers hommes. 