 Jacques Lamblin (Lunéville-sud) : « Nous proposons que l'association européenne assure la promotion de la souscription à venir plutôt que la collecte des fonds. Ceux-ci devront être prioritairement affectés à la reconstitution des collections du musée »  Alain Verdenal (Lunéville-nord) : « La souscription est une bonne chose, elle doit être nationale et gérée bien au-delà de notre collectivité ».  Roger Gauthrot (Jarville) : « Il n'y a plus d'opposition, plus de majorité. C'est la réplique que nous devons donner à l'adversité... »  Jean-Paul Vinchelin (Neuves-Maisons) : « L'enjeu premier est de mobiliser. Les collectivités locales le peuvent, et elles sont 600 dans le département »  Evelyne Didier (Conflans-en-Jarnisy) : « J'invite mes collègues parlementaires à consacrer une partie de leur réserve parlementaire à la construction du château de Lunéville » 