 La prochaine permanence assurée par l'Association crématiste du Doubs aura lieu mercredi 12 février, de 14 h à 17 h, au théâtre Bernard-Blier, salle n° 2 (entrée rue du Bastion).  Les habitants de Pontarlier et des environs pourront y recevoir gratuitement informations et documentation sur cette pratique funéraire.  A l'issue de ces rencontres, le conseil d'administration se réunira.  A l'ordre du jour : compte-rendu dernières réunions ; congrès national ; réunion publique sur Morteau ; circulaire n° 2 ; questions et informations diverses. 