 Le conseil d'administration de l'Association nationale du souvenir de la bataille de Verdun s'est réuni mercredi au Mémorial sous la présidence du colonel Léon Rodier. L'occasion de faire le point sur les projets de l'association.  Le premier chantier consistera à rendre le site de 3 ha de Souville plus accessible, plus sûr et plus explicite. Cela passera notamment par la mise en valeur de la tourelle Bussière, des casemates Pamart, de l'observatoire Digouin, l'empierrement des chemins, la création d'un parking et l'installation de panneaux explicatifs. Le maître d'œuvre de ce chantier sera l'ONF, le maître d'ouvrage la Codecom de Charny. L'ANSBV se chargera elle de l'information historique.  Dans le même but et avec la même équipe, le village détruit de Bézonvaux recevra de nouveaux aménagements. Notamment une stèle en mémoire du sergent Maginot, qui y avait installé son PC en 1914.  Enfin, l'ANSBV va éditer un dépliant permettant de visiter le musée de plein air de la bataille de Verdun. Il comprendra une cinquantaine de photos des éléments de fortification ainsi que des explications en trois langues sur leur technique de construction et leur rôle dans le dispositif défensif. Chantiers et brochures seront prêts cet été pour l'arrivée des touristes. 