 L'ancien presbytère sera le siège de la future mairie, et accueillera un logement à l'étage. L'avant-projet définitif a été adopté, estimation des travaux 355.599 € HT. Une demande de subvention a été faite au conseil régional, dans le cadre du Fond de Développement local. Jacqueline Richner, maire est autorisée à signer tous les documents relatifs à la transformation, et à l'aménagement de ce bâtiment.  Le montant des loyers du bâtiment communal a été fixé à 121,50 €. Le tarif de l'eau pour la consommation 2003 sera de 0,63 € jusqu'à 150 m3, et à 0,48 € pour les consommations supérieures. Le montant de la redevance compteur s'élèvera à 28 €.  La communauté de communes du pays de Lure exerce parmi ses compétences la création ou l'aménagement, et l'entretien de la voirie d'intérêt communautaire. Le conseil municipal accepte le coût net des charges transférées, soit 18.294 €. 