 Dans le cadre du contrat de territoire jeunesse, un second animateur vient d'être recruté par les MJC pour le secteur nord. Il s'agit de Sonia Minel, âgée de 25 ans, en CDI, emploi-jeune.  Originaire de Saizerais, Sonia est titulaire d'un bac commercial et d'un BTS assistance gestion de PME-PMI qu'elle a obtenu au lycée professionnel de Pont-à-Mousson.  Durant quatre ans, elle a été aide-éducatrice au collège de Pagny-sur-Moselle : « il me restait un an à faire, dans le cadre de mon contrat, et j'ai eu une opportunité en postulant pour cet emploi d'animatrice ».  Sonia a été retenue par un jury composé des membres du comité de pilotage et de la communauté de communes des 3 vallées.  En poste sur le secteur nord du territoire depuis le 13 janvier, elle a commencé à rencontrer les élus et responsables d'associations des 13 communes du secteur.  « Avec Sébastien Alberger, animateur pour le secteur sud, nous proposons une sortie patinoire pour les ados et nous encadrerons les jeunes du centre aéré qui aura lieu durant les vacances de février au carrefour des jeunes de Beaumont » explique-t-elle.  « J'aimerai proposer aux jeunes de les initier à la vidéo. Je fais actuellement une formation au brevet d'Etat d'Animateur Technicien de l'Education Populaire et je pense qu'ils pourraient être intéressés par la conception d'un film, de A à Z, poursuit-elle. J'ai l'avantage de connaître une bonne partie des jeunes du secteur qui sont scolarisés au collège de Pagny, le contact étant en partie établi, je vais aller à leur rencontre pour connaître leurs souhaits en matière de loisirs car le but est de les inclure dans la réalisation des projets, de leur donner des initiatives » conclut-elle. 