 En présence de Pierre Vidal, administrateur bénévole de la Fédération, s'est déroulée au « Relais Familles » de Colombey une réunion « vie quotidienne » qui d'habitude se tient à Nancy.  Les différents « Relais Familles » de Meurthe-et-Moselle étaient représentés. Un des thèmes abordé fut le développement de ce service aux familles dans les secteurs touchés par les relais et, en ce qui nous concerne, dans le pays de Colombey et du Sud Toulois. Des actions devraient voir le jour prochainement. Béatrix Dubau est à disposition du public au Relais tous les lundis de 14 h à 16 h (sauf vacances scolaires) et sur RDV (tél 03.83.52.06.49) les mardi, jeudi et vendredi, pour répondre à aux questions concernant la consommation : banque, crédit, assurances, habitations, commerces, achats, loisirs, sécurité, etc... et en cette période de l'année les impôts. Des revues telles que 60 millions de consommateurs et tout autre document restent à votre disposition au Relais Famille Rurales, 7 place de l'Hôtel de ville. 