 L'école de musique d'Haroué propose une formation musicale adaptée au plus grand nombre. Sa vocation est de donner envie à ses élèves de pratiquer la musique, mais aussi plus simplement d'éduquer l'oreille des plus jeunes. C'est dans cet objectif qu'est mis en place un cours d'éveil musical.  Ce cours permet aux enfants de 4 à 5 ans de découvrir la musique sous un angle ludique. Au cours de chaque séance, les enfants peuvent jouer avec la musique : reconnaissance de sons, apprentissage de chansons, de comptines, manipulation de petites percussions, découverte de différents styles de musiques, rondes...  Encadré par Christophe Roguin, auteur, compositeur et interprète de chansons pour enfants, cet atelier a lieu tous les lundis en période scolaire de 17 h 15 à 18 h. Pour tout renseignement ou inscription, s'adresser auprès de Colette Rietzler au 03.83.52.48.81 ou de Christophe Roguin au 03.83.26.29.02. 