 Le fait qu'en janvier, les compétitions de ski alpin du secteur se déroulent sur les pistes de la Source du Doubs n'est pas pour déplaire aux responsables de la station. Le site, en léthargie depuis quelques hivers, a retrouvé neige de culture et animation.  Le dernier concours était organisé par le club d'Audincourt et avait été prévu à Piquemiette. Des centaines de concurrents ont donc pu en découdre, des plus petits aux plus grands, dans de très bonnes conditions.  Si l'on est toujours impressionné par la maestria des aînés, le culot et la technique des « microbes », âgés de 7 à 8 ans, fait également l'admiration. C'est tout un monde sportif qui découvre un site dont ils deviendront les ambassadeurs.                