 Une fève ne se fabrique pas à la va-vite. Une fois le dessin conçu par le créateur de l'entreprise, Jacques Vieux, ou (plus rarement) par un collaborateur extérieur, un des trois sculpteurs attachés à la maison Prime réalise une mère de moules, c'est à dire le prototype qui permettra de confectionner les moules nécessaires à la reproduction des fèves.  Les miniatures sortiront alors de la pâte de porcelaine et sécheront deux jours à l'air libre avant de subir une cuisson dans un four à 1.000° pour se transformer en biscuit.  Intervient alors l'étape de la décoration, effectuée à la main. On projette ensuite de la poudre de verre sur la fève si on veut lui donner un aspect brillant et puis on enfourne une deuxième fois à 1.240° pendant environ 6 heures. Puis on laisse refroidir 24 h. Une troisième cuisson peut intervenir, dans le cas où l'on ajoute à la pièce une inscription pour la personnaliser comme, par exemple, le nom d'une boulangerie.  Il suffit ensuite de la glisser dans une galette et de tirer les rois ! 