 Hier vers 8 h 30, une retraitée de 79 ans s'est fait écrasée la jambe dans une impasse de la rue de Lorraine à Thaon. Le conducteur d'une camionnette, un commerçant de la ville, entreprenait une marche arrière et n'a semble-t-il pas vu la personne âgée qui se trouvait derrière son véhicule. Le véhicule a roulé sur la jambe droite de Mme Collot, domiciliée dans la localité. La victime a été transportée au centre hospitalier d'Epinal. La brigade de gendarmerie de Thaon a procédé aux constatations d'usage. 