 La nouvelle année et la remise de médailles d'honneur du travail ont été fêté samedi soir au centre Leclerc bruyèrois. En présence de la direction, de M. et Mme Masson, fondateurs de la grande surface bruyèroise et de très nombreux collègues, plusieurs personnes ont reçu la décoration d'argent et le diplôme attestant de 20 ans de service. Chacun a également les compliments mérités et de belles compositions florales. Et, tout ce petit monde a partagé le pot de l'amitié.  Ont été médaillés : Gérard Claudon, Christine Crouvizier, Muriel Davide, Claudine Demengeon, Marie-Claire Duhaut, Fabienne Masson et Hervé Masson. Nos compliments.                