 Le carnaval des enfants de Giromagny doit être la manifestation qui rassemble le plus d'habitants de la commune dans ses rues. Parents et grands-parents s'ajoutaient aux 140 élèves de « Chantoiseau », aux 130 de « Benoît » et aux 110 de « L'Homme » Même s'il y avait quelques absents ce samedi matin, cela faisait près de 600 clowns, indiens, Zorro, fées... qui défilaient. Chaque cortège prenait le départ de son école respective, pour que tout le monde se rejoigne devant la mairie, avant d'emprunter la rue Maginot et se diriger vers le centre culturel.  Là, le Roi Carnaval, fier et majestueux, attendait d'être acculé à son triste sort : celui d'être brûlé dans les hourras de la foule. Ce bon roi était le fruit du travail patient des parents durant de nombreux week-ends, il n'a eu qu'une demi-heure de vie. Les mamans avaient cuisiné des milliers de beignets qui ont été distribués avec un chocolat chaud à l'intérieur du centre, ou Bernadette, Fatima et Nuria renforçaient le service. A l'extérieur, les instituteurs, heureux de la joie des bambins, étaient soucieux de « récupérer leurs unités » pour achever cette matinée de classe très ludique. 