 Avec son décès, dimanche matin au centre hospitalier, c'est une vieille figure du quartier de la Claichière qui disparaît.  Odette Monnier est née Boffy, le 18 juin 1920, à Saint-Germain, en Haute-Saône. Après sa scolarité dans son village natal, Odette Boffy commence sa vie active en entrant, en 1933, dans une filature. Elle y restera jusqu'à son mariage.  C'est à Lure qu'elle épousera un enfant du pays, Jean Monnier, employé à la SNCF, le 15 juin 1940. Le couple s'installe à Danjoutin en 1942 puis à Bavilliers en 1951.  De cette union naquirent neuf enfants : Jacques, Jean, Josiane, Monique, Micheline (décédée à 6 mois), Roland, Nicole, Claude et Alain.  Odette et Jean Monnier étaient des grands-parents comblés avec dix-neuf petits-enfants et onze arrière-petits-enfants.  Le couple affectionnait les sorties avec le club local ainsi que les voyages.  Le personnel hospitalier et plus particulièrement le service cardiologie-diabétologie-neurologie aura, par son dévouement, adouci les derniers instants de la défunte.  Ses obsèques auront lieu mercredi 8 janvier, à 16 h, en l'église Sainte-Jeanne d'Arc, à la Pépinière à Belfort.  Nos condoléances. 