 Méréville compte pas moins de deux associations culturelles regroupant les personnes désireuses d'apprendre ou de se perfectionner dans l'art pictural. Loin d'être rivales, plutôt complémentaires, chacune d'elle présente des tendances différentes. La première se nomme Club Harmonie, animée par Suzy Vax.  La seconde association, créée en 1995 par Brigitte Rémy dans le cadre du foyer rural, compte une douzaine d'adhérentes. Difficile d'en accueillir davantage, les locaux étant déjà bien occupés.  « Si certaines adhérentes viennent pour apprendre les techniques », précise la présidente, « d'autres préfèrent travailler chez elles, venant aux réunions pour discuter autour du travail réalisé la semaine. Mais ce qui les motive, c'est d'abord le plaisir d'être ensemble ». Tous les ans, les deux clubs exposent leurs travaux à l'occasion de la Saint-Maurice, en septembre, dans les salles du rez-de-chaussée de la mairie. En cours d'année, les adhérentes participent aux manifestations de l'association « Peinture et Patrimoine lorrain » qui organise à Messein des stages et des rencontres. Les deux clubs se réunissent chaque semaine, sauf pendant les vacances scolaires, le mardi à 20 h 30 pour Harmonie et le mercredi à partir de 20 h 45 pour Ivoire.  Renseignements en mairie de Méréville. 