 Samedi, à 18 h, en salle de répétition, la majeure partie des musiciens d'Union et Concorde ont écouté attentivement les bilans moraux et financiers donnés par le bureau. En allocution, le président, Paul Didier : « L'année 2002 s'est très bien passée. Les relations avec les 2 communes de Châtel et Nomexy sont bonnes. La population me charge de vous féliciter pour vos prestations. » Le président apporta également des précisions sur « la désinvolture » d'une ancienne musicienne qui aujourd'hui n'a rendu qu'une partie des affaires prêtées par la société musicale. La secrétaire suivie de la trésorière firent la lecture des rapports d'activités et financiers qui voient des effectifs exécutants stables et des comptes équilibrés. Le directeur musical prit ensuite la parole pour établir un bilan depuis sa venue à Union et Concorde : « 1998/2002 : 4 années passées à la direction d'Union et Concorde. Il est temps pour mois de faire un premier bilan ». Un bilan que Demarche veut bon : « Je pense que nous sommes sur le bon chemin ». Il souligna le soutien de l'amicale des musiciens. Aucune question, ni commentaire ne furent apportés par l'auditoire. 