 1251 : bulle du pape Innocent IV aux « maîtres et frères » de l'hôpital de Montbéliard. Une indulgence d'un an et quarante jours sera accordée à ceux qui assisteront à la dédicace de la chapelle de cet établissement.  1552 : le roi Philippe II d'Espagne autorise l'introduction en Bourgogne des monnaies de Montbéliard.  1677 : les Français font sauter les restes de la citadelle de Montbéliard et continuent à détruire les fortifications, le bastion du Fer-à-cheval, les tours du Grand pont et de la Rouchotte notamment. 