 Quines de l'unité : l'unité pastorale de Beaupré dont fait partie Chalèze organise son grand loto au gymnase thisien ce samedi 1er février, de 20 h 30 à minuit et dimanche 2 février, de 14 h 30 à 18 h. Avis aux amateurs de bons numéros et autres sonneurs de gros lots...  Atouts et petit au bout : la S.C.L.C. invite tous les amateurs de tarot à la salle des fêtes, vendredi 7 février, à son traditionnel concours. Inscriptions à partir de 19 h 45. Début des jeux à 20 h 45.  Le saviez-vous ? En 1970, le territoire communal s'étend sur 569 hectares dont 265 en forêt. 