 Depuis le départ de M. Beaufour, c'était M. Jacquet qui assurait l'intérim au bureau de poste des Hôpitaux-Neufs. Arrivée, il y a quelques jours, Mme Geneviève Tourtois a pris la direction des lieux.  Le nouveau chef d'établissement (on ne dit plus receveur) est originaire de Dole. Elle a exercé d'abord dans son département d'origine, puis en Haute-Saône, à Gy, avant de gagner le Haut-Doubs. D'ores et déjà, elle se familiarise avec son secteur d'activité. Son arrivée sous les frimas lui donne d'emblée un aperçu du climat local mais qu'elle se rassure, la montagne a d'autres atouts.  Bienvenue donc à Mme Tourtois et bonne adaptation à son nouveau poste. 