 Et bien oui, il existe des ministres intègres ! Du moins Jérôme Larivière (Michel Galabru), fraîchement nommé ministre de la Justice, se flatte d'être de ceux-là. Non seulement, il s'en flatte, mais il n'entend pas que sa farouche détermination à bouter hors de France la corruption et la prévarication soit un seul instant mise en cause. Du reste, il a prévenu : il sera implacable. Et cela quelles que soient les personnalités mises en cause, même dans sa propre famille ! « Tête haute et mains propres », telle est sa devise. Ah, l'imprudent !  Une comédie de Jean Galabru. Mise en scène de Jean Dravel et Olivier Macé. Avec Michel Galabru, Maurice Risch, Laurence Badie, Nadine Capri, Pierre Maguelon.  A l'Opéra-Théâtre de Besançon, le 29 janvier, à 20 h 30. Réservations au 03.81.81.11.11. 