 La circulaire de la filiale d'assurance de la CGE affirme que vous êtes responsable de votre conduite d'eau dès la limite de votre propriété.  Or, le contrat d'affermage passé entre la CAPM et la CGE précise que c'est seulement à partir de votre compteur d'eau que votre responsabilité est engagée.  Si vous avez été trompé par cette circulaire et si vous avez souscrit une assurance inutile, vous pouvez la faire annuler en téléphonant à la CGE.  Précision donnée en commission n° 7 de la CAPM le 24 janvier dernier. 