 Hier après-midi, le cercle généalogique de Nancy s'est réuni à dans le cadre de son assemblée générale à la MJC St Epvre, à l'hôtel de Lillebonne.  Le conseil d'administration a tout d'abord abordé le bilan annuel de l'association, qui comporte 237 adhérents. Ainsi les diverses manifestations, visites et conférences ont été passées en revue. Il a en particulier été question de l'exposition d'octobre dernier « Quelques Lorrains au fil des rues de Nancy » sur laquelle une quarantaine de personnes ont travaillé durant deux ans. Il s'agit de panneau comportant portrait, biographie, acte d'état civil, œuvres et généalogie succincte de Lorrains, tels que St Pierre Fourier ou Monseigneur Tisserant, ayant donné leurs noms aux rues voisines de l'hôtel de Lillebonne.  Les membres de l'association effectuent un travail de fond au niveau des archives ou encore s'investissent dans la parution du bulletin de liaison. Quant à l'actualité, il s'agira cette année de décider du thème de la nouvelle exposition.                