 « Beaucoup de choses sont du ressort de nos élus. Il faut qu'ils aient l'intelligence de s'entendre vite et bien avec le conseil général, l'Etat et pourquoi pas la Région, pour une belle politique touristique et un beau projet de développement.  Tout le monde est l'arme au pied, il faut que ça bouge enfin.  On est tous dans le même bain, on est obligé de faire avec les voisins.  Voyez l'ouverture de la communauté d'agglomération de Besançon !  Ici, il faudrait un fonctionnement de communauté d'agglomération, de Mouthe jusqu'à Montbenoît. » 