 A l'aube d'une nouvelle saison, les membres de la section pêche de la centrale thermique se sont réunis récemment sous la présidence de Jean-Claude Cavajani, afin d'établir un calendrier pour l'année 2003.  Ce sont donc durant les périodes printanières, estivales et peut-être automnales que les dates d'activités ont été définies. Pour commencer, en avril, une journée spéciale entretien de l'étang : nettoyage des berges, mais également débroussaillage après les vents forts qui ont ébranché quelques arbres.  Courant mai et août auront lieu deux week-ends « truites » ainsi qu'une journée spéciale « chats » dont la date reste à fixer. Elle se fera en collaboration avec Marie-France-Pêche. 