 L'un des principaux axes de l'action dans le domaine de la sécurité routière sera la diffusion d'un document très complet à destination des établissements scolaires. « Des maternelles aux lycées en passant par les écoles et collèges, tous les établissements seront destinataires de ce document en cours d'impression. 1.100 exemplaires seront diffusés sur tout le département » explique Guy Stievenard.  « Le Plan départemental d'action sécurité routière (PDASR), développé par la préfecture, est un support privilégié pour les projets d'action que nous aurions à mettre en œuvre. Il est présenté dans cette plaquette qui fait référence à diverses directions de travail, aux projets déjà réalisés, aux partenariats développés. Elle a aussi pour objectif d'échanger nos compétences, nos expériences, nos réussites et de rendre la politique que nous menons visible et lisible » annonce M. Guiot, inspecteur d'académie, en préambule du document.  Un outil de travail précieux pour les enseignants définissant le cadre général de l'action prévention routière jusqu'à sa déclinaison en fiches pratiques, véritables modes d'emploi pour des actions efficaces. Une approche thématique très pragmatique puisqu'elle s'inspire largement des actions réalisées par le passé. Sans oublier une kyrielle de contacts utiles.  Une action fort susceptible d'appuyer largement le rôle des correspondants de bassin, véritables pivots de l'action prévention routière dans les établissements scolaires. 