 Marine Biasse s'occupait de la bibliothèque bénévolement et c'est en 1995, qu'elle est devenue employée communale. En 1996, elle fut appelée par la commune de Oye-et-Pallet et depuis cette époque Marine avait la responsabilité des deux bibliothèques. Notons qu'elle est aussi participante active à la mise en place de celle des Fourgs.  Marine Biasse quitte pour une période indéterminée son poste afin de partir en Nouvelle Calédonie, pour des raisons professionnelles concernant son époux nommé dans ce département. C'est avec regrets que la population apprend l'absence de Marine, une dame très active, à l'initiative de plusieurs expositions dont l'école d'autrefois ou le centenaire de Victor Hugo, et d'autres.  Simone Brenet assurera le remplacement et sera secondé par Nicole Maurin, bénévole.  Tous nos vœux à Marine au cours de son séjour outre-mer. 