 C'est à guichet fermé, que s'est produit au théâtre des Deux Sapins, l'ensemble orchestral de Montbéliard sous la direction de Paul Staïcu. Le programme judicieusement choisi sur des compositions de Strauss, Tchaïkowski, K.M. Von Weber, Brahms ou encore Offenbach, a ravi à l'unanimité les spectateurs.  La musique viennoise était à l'honneur. Musiques ou mélodies entraînantes, pleines de sensibilité, parfois même sentimentales, ont séduit les auditeurs qui ont parfois eu du mal à retenir leurs applaudissements, parfois lâchés mal à propos ! Mais comment ne pas succomber à ces virtuoses, qui, sous la baguette de leur illustre chef d'orchestre, ont livré des envolées de violons, ont ému le public par les mélodies de la flûte traversière, du basson ou du hautbois ?  Même les quelques bambins présents ont pu s'exprimer sous un « point d'arrêt » que malicieusement, Paul Staïcu a laissé retenir.  Un moment plein d'émotion offert par un grand orchestre et un grand chef pour commencer cette année musicale. 