 Les fédérations APEIC-FCPE de parents d'élèves de l'école primaire Buffon informent qu'à partir du lundi 6 janvier, la municipalité met en place une nouvelle organisation du temps de la cantine scolaire. Lors d'une rencontre avec le maire, ce dernier en a précisé les modalités, à savoir : un employé municipal collectera dans chaque classe, dès 8 h 30, les tickets de cantine, deux employés municipaux prendront en charge l'animation du temps de midi, assistés les premiers jours par des élus. »  Ce fonctionnement devrait être provisoire, dans l'attente du recrutement d'animateurs BAFA. 