 Les travaux de construction d'un nouveau vestiaire au terrain de football se poursuivent normalement : les travaux de gros-œuvre se terminent ; les enduits intérieurs sont en cours de réalisation ; la filière assainissement est en place ; l'installation du chauffage sera effectuée ce mois-ci, de même que les travaux d'électricité.  Le conseil municipal a examiné un devis pour l'aménagement de l'accès au vestiaire, comprenant le décapage de terre, mise en place d'un géotextile, empierrement en calcaire sur une épaisseur de 30 cm et remise en forme du terrain. Le devis s'élève à 6.891€ HT. Après en avoir délibéré, le conseil a accepté le devis présenté et sollicité auprès du conseil général une subvention au titre de la dotation d'équipement. 