 L'Ablette du Val Dunois a réuni de nombreux pêcheurs, élus et l'ensemble du bureau pour son assemblée générale. Après ouverture de la réunion par son président Joël Merlier, le bilan financier en excédent a été présenté par le trésorier Patrick Willemin.  Outre les activités de l'année écoulée, de nombreux autres points ont été abordés, tel que la réciprocité, le nettoyage, le rempoissonnement, la promotion de la pêche.  De nouveau membres ont été accueillis au bureau, M. G. Michel, M. G. Denis, A. D'Halmeida et J. P Richard, et réélu le bureau qui reste inchangé. Les membres délégués au Conseil d'administration de la fédération de pêche ont été élus : J. Merlier, président élu de droit, J. Lambert délégué et G. Denis suppléant. Joël Merlier, le président a également été porté candidat au Conseil d'administration de la fédération.  De nombreux projets ont été évoqués comme la continuité des concours locaux, l'organisation d'autres concours du style de Verdun-Huy, peut-être une rencontre avec des pêcheurs au coup sur le Val Dunois, dans un autre registre intensifier l'information auprès des pêcheurs et notamment les jeunes, organiser le nettoyage des différents lieux de pêche, l'organisation des rempoissonnements, l'organisation d'un concours de dessins à destination des scolaires du Val Dunois.  Pour finir, Joël Merlier, président de l'association l'Ablette du Val dunois a remis à M. Poncelet et à Mmes Ravenel et Bernier, président et membres de Livres en campagne la bibliothèque intercommunale, un quinzaine de livres sur le thème de la pêche, illustrés pour les enfants, d'autres plus techniques pour les adultes. A travers ce don de livres à la bibliothèque, l'Ablette espère donner envie et le goût de la pêche aux enfants. 