 Depuis plus de 10 ans déjà, Michel Caire-Remonnay, figure bien connue au pays d'Ornans, procède à la récupération de métaux, déchets divers, et fait du transport.  Au fil du temps, il s'est aperçu que le stockage de ces divers matériaux posait souvent un problème aussi bien aux entreprises qu'aux particuliers. C'est pourquoi il vient d'ajouter une nouvelle activité dans son emploi du temps, activité qui d'ailleurs n'existe pas sur le secteur, la location de bennes.  Si vous avez un problème avec vos gravats lors d'une réfection d'appartement, avec les déchets verts lors des grandes tailles de printemps, n'hésitez pas à contacter Michel Caire-Remonnay.  Renseignements au 06.80.92.49.74 ou 03.81.62.14.18. 