 Les activités péri et extra-scolaires au RPI (regroupement pédagogique intercommunal) de Avilley-Cendrey-Larians auront lieu à partir du mard 7 janvier à la salle des « Graviers » à Larians. Les tarifs réduits sont rendus possibles grâce à la participation financière de la communauté de communes du Pays de Montbozon (CCPM).  Les activités du soir : mardi 7 janvier, de 17 h 15 à 18 h 30, atelier bois ; vendredi 10 janvier, de 17 h 30 à 19 h, arts plastiques ; lundi 13 janvier, de 17 h 15 à 18 h 45, peinture à l'huile.  Activités du mercredi : ouverture de 13 h à 18 h 30. Début des activités à 14 h. Inscription obligatoire une semaine avant la date de l'activité proposée. Mercredi 8 janvier, fête des rois ; 15 janvier, poterie avec l'intervention de Nathalie ; 22 janvier, activités manuelles (fabrication d'un porte-couteau et d'un sous-verre), cuisine (crêpes party) ) ; 29 janvier, spectacle de théâtre, comtes et marionnettes « L'Etoile bleue » ; 5 février, grand jeu « Décors ta maison » ; 12 février, activités manuelles « Petits pots décorés »  Inscriptions : Maryline Paulin, salle des sports des « Graviers », 70230 Larians (tél.03.81.86.18.48). Renseignements également en mairie. 