 Le service d'investigations et de recherches (SIR) du commissariat de Besançon, associé à la police aux frontières (PAF) a organisé une opération de contrôle des prostituées dans la nuit de jeudi à vendredi. Quinze jeunes femmes dont sept d'origine africaine ont été contrôlées entre 22 h et 1 h du matin sur les trottoirs bisontins. Cette opération avait un double objectif. Celui de répondre aux plaintes des riverains indisposés par ce commerce nocturne et de mettre la pression sur le milieu du proxénétisme. 