 Bel élan de générosité encore une fois, à la salle polyvalente de Dun-sur-Meuse, où les médecins de l'établissement de transfusion sanguine de Lorraine avaient pris place pour accueillir et recevoir les cinquante-sept personnes qui se sont présentées. Une légère hausse, si l'on compare le chiffre à l'année dernière. Et un beau geste de solidarité pour tous ces donneurs et donneuses, dont trois ont donné pour la première fois. Toutes les personnes n'ayant pas pu venir sont invitées à contacter l'organisme de don le plus près de chez eux, Verdun en l'occurrence, ou de se rendre sur un autre lieu de collecte. 