 C'est de la maison de convalescence de Châtel que nous avons appris le décès de Thérèse Eon, née L'Huillier, à l'âge de 79 ans. Thérèse était native de Rehaincourt d'où elle vit le jour le 4 janvier 1924, de parents agriculteurs. Durant la période 39-45, elle seconda ses parents dans la ferme familiale. Elle prit pour époux, Emile Eon, maçon, de Girecourt-les-Vieville, qui décéda au mois de décembre 1981. De leur union naquirent 2 enfants, Paul et Marie-France. Six petits-enfants et 12 arrière petits-enfants agrandirent le cercle familial. La défunte eut le mérite d'élever de nombreux enfants de la DASS dont 5 de la même famille.Thérèse faisait partie des fervents donneurs de sang, d'où le privilège de recevoir la médaille d'or.  Son corps repose en l'église de Rehaincourt, ce jour, en fin de matinée. Les obsèques religieuses seront célébrées ce même jour, à 14 h 30 suivies de son inhumation au cimetière communal. Nos sincères condoléances aux proches. 