 Les paysans du secteur de Sancey-le-Grand ont déployé un grand mouvement de solidarité à l'égard des sinistrés du sud-est de la France victimes des intempéries, qui ont détruit totalement ou partiellement les récoltes de fourrage des éleveurs du Gard et du Vaucluse.  La FDSEA, les jeunes agriculteurs et le syndicat des négociants en paille et en fourrage de Bourgogne Franche-Comté ont collecté plus de 300 tonnes de fourrage, dont pour le canton de Clerval, trois camions-remorques de 15.000 kg de fourrage chacun.  Solidarité et générosité ne sont pas de vains mots pour les paysans du secteur : Chazot et Orve, qui ont été particulièrement généreux (un camion-remorque pour ces seuls deux villages), avaient été victimes d'inondations importantes en 1983. 