 Suite à son apparition sur le web, sous le site dénommé : http : //perso. wanadoo. fr/asg. moutardiere le club de football girmontais avait invité ses joueurs et dirigeants, la municipalité représentée par M. Pautel, maire et ses trois adjoints, ainsi que M. André président des corpos, à venir visiter le site sous la conduite de Didier Choffé, président du club et de Bernard Colin. Après avoir présenté ses vœux à l'assemblée, en remerciant notamment la mairie pour les travaux réalisés en faveur du club (à savoir l'arrivée d'eau courante et l'aménagement du parking) Didier Choffé laissa la parole à Fred Pautel, qui souligna la modernisation du club avec la réalisation d'un site internet.  Le site met en exergue tout ce que réalise le club, côté sports et côté associatif. C'est le porte parole du groupement des sports loisirs sur le web en accord avec ses représentants.  Les présents se quittèrent sur le pot et la brioche de l'amitié. 