 Le club de pétanque du Val dunois a tenu son assemblée générale sous la présidence de M. Besset, et en présence de M. Courtaux, conseiller général, M. Jacquet, maire de Dun-sur-Meuse, ainsi que de nombreux joueurs et sympathisants.  M. Besset a dressé un bilan sportif plus qu'honorable en regard des résultats des équipes engagées dans les différents concours. Avec ses cinquante licenciés, le club se situe au cinquième rang départemental.  M. Doury, trésorier, a fait le bilan financier de l'exercice 2002 qui s'avère équilibré.  Suite à cela, le président a donné la parole à M. Fusili, agent de développement rattaché à la fédération départementale, qui a exposé ses différents objectifs pour promouvoir la pétanque et favoriser la participation des jeunes joueurs.  Pour la saison 2003, le club organise cinq concours dont un championnat de Meuse des entreprises, le 30 mars. 