 A Lyon, les « bouchons » sont des bistrots de quartier où l'on peut manger sympa avec un coup de beaujolais.  A Nancy, les bouchons ne sont pas sympas du tout puisqu'ils vous font arriver en retard au travail. Sans que l'on comprenne toujours bien leur origine.  Exemple avec le méchant embouteillage d'hier matin du pont des Fusillés au boulevard Joffre. On n'ose imaginer que le responsable puisse en être ce camion qui effectuait une livraison en occupant une file du même boulevard. Juste le long d'un emplacement réservé jour et nuit à cet effet... 