 Nous avons appris le décès, survenu mardi soir à l'hôpital de Neufchâteau, d'André Gaillard, dans sa 74ème année. Né le 22 juillet 1929, il était le fils de Georges Gaillard, cantonnier à Rouvres et de Céline Baude.  Après son service militaire à Commercy, André entre comme salarié à la fromagerie Simonet à Rouvres puis à sa fermeture, rejoint l'usine de palettes d'André Lamirel, toujours dans la même commune, jusqu'à sa retraite.  André Gaillard s'est uni à Marie Etienne-Morera, le 26 janvier 1952. Le couple a toujours vécu à Rouvres-la-Chétive. Ils ont eu six enfants : Roger, célibataire ; Alain, qui a pour compagne Sylvie ; René, marié à Marie-José ; Martine, que les époux Gaillard ont eu la douleur de perdre en 1988. Elle était mariée à Gérard Sauvage. Philippe, marié à Christiane et Noëlle, mariée à Christophe Bruchauser. 16 petits-enfants et 3 arrière-petits-enfants ont fait la joie des époux Gaillard. André laissera le souvenir d'un homme discret. Il adorait les animaux et ne manquait pas une balade avec son chien. Il n'était pas chasseur, mais par amour pour la nature, il accompagnait son fils Roger. Il aimait également, en compagnie de sa sœur Thérèse, participer au repas des anciens, pour retrouver ses amis.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui, à 14 h 30, en l'église de Rouvres-la-Chétive.  Nos condoléances. 