 CHAMPIONNATS DE LORRAINE POUSSINS, CADETS ET JUNIORS, ce week-end, à Charmes.  NANCY. _ Les championnats de Lorraine regroupant les catégories poussins, cadets et juniors, disputés ce week-end à Charmes, dans les Vosges, sont victimes de leur succès. Comptant près de 110 inscrits, la quasi-totalité des tableaux se joueront en élimination directe. Avec cinq terrains dans le gymnase, les organisateurs n'avaient en effet pas d'autre choix. Bref, la concurrence sera rude dans ces championnats qualificatifs pour les championnats de France. Néanmoins, chez les poussins, Rémi Engler (Saulny) et Marin Baumann, ne devraient, sauf accident, pas échapper aux deux premières places. Du côté des cadets, si l'on se hasarde au petit jeu des pronostics, on devrait miser sur une victoire de Jean Houpert (Sarreguemines), malgré la détermination de Julien Tixier (Nancy-Villers) et Ronan César (Nancy-Villers). Le Mosellan a également de fortes chances de l'emporter en double hommes, associé à Magalowski. Chez les filles, Julie Mayer (Sarreguemines) ne devrait pas être trop inquiétée. Enfin, chez les juniors, Fabien Pasini (Hayange) et Stéphane Mallick (Sarreguemines) semblent les mieux placés pour décrocher le titre. Chez les filles, Typhaine Anghilieri, Maïlys Biache et Audrey Collot, toutes trois mosellanes constitueront le trio à suivre. Elles devraient défendre les couleurs lorraines à l'échelon national. 