 Samedi, en fin de matinée, la salle Jeanne-d'Arc a accueilli l'assemblée générale des membres de la section locale des anciens combattants. Animée par Jean-Pierre Thiébaux, président de la section, cette assemblée a réuni une quinzaine de personnes sur une quarantaine d'adhérents.  André Chardin, le trésorier, actuellement en maison de repos, c'est le président qui a présenté le bilan financier de l'exercice passé qui a été approuvé à l'unanimité. Cette année, la section n'a pas eu à déplorer de décès, il y aurait quelques membres démissionnaires. Et une adhésion a été enregistrée.  En ce qui concerne la cotisation des veuves, qui devant être réduite de moitié, la fédération départementale autorise cette action, à condition que la section prenne en charge la part de cotisation qui lui revient. Ces dispositions ne pouvant être supportées par la section, la cotisation de 18 € sera maintenue pour les veuves.  Cette année, le bureau devant être renouvelé, le président sortant a fait appel aux candidats. Après consultation, ont décidé de faire partie du bureau : Jean-Pierre Thiébaux qui conserve son siège de président, Marcel Barbier, vice-président, Colette Ouillon prendra en charge le poste de secrétaire et de trésorière, Andrée Lurot, Lucienne Sage, Monique Garnet seront membres du bureau. Le drapeau sera porté par Jean Bourguignon.  Un repas, réunissant une quinzaine de convives dont Lucien Garnet président d'honneur et son épouse, domiciliés actuellement dans les Vosges, heureux de participer à cette réunion et de retrouver leurs amis, a clos cette assemblée.                