 Nous avons appris le décès, survenu après une courte hospitalisation à Verdun, de Mme veuve Marguerite Richard, qui était dans sa 82e année.  Marguerite Coué est née à Charleville (08) le 27 mai 1921 et c'est dans cette ville qu'elle débute sa carrière professionnelle comme modiste.  Lors des débuts de la Seconde Guerre mondiale, elle est évacuée avec sa famille à Vichy (03), où elle fera connaissance de René Richard, évadé des camps allemands, qu'elle épousera le 21 juin 1942.  A la fin de la guerre, elle suit son mari, employé dans un ministère parisien, et reprend son métier de modiste. Les nécessités économiques font qu'elle doit quitter cette profession et entrer comme vendeuse aux Galeries Lafayette. Une fille Sylvie, résidant actuellement à Fontenay-sous-Bois, est venue agrandir le cercle de famille.  L'heure de la retraite ayant sonné, le couple revient en 1975 à Bazeilles pour y habiter la maison familiale.  En 1999, Mme Richard et son époux se sont résignés à quitter le village pour se retirer à la maison de retraite de Montfaucon.  En avril dernier, Marguerite avait eu la douleur de perdre son époux.  Deux fois grand-mère, elle était bien connue et estimée à Bazeilles où ses obsèques seront célébrées aujourd'hui samedi 8 février, à 15 h 30, en l'église paroissiale. Nos condoléances. 