 Lors de la distribution des cadeaux de Noël aux personnes âgées de la commune, celles qui n'ont pu participer au repas annuel du mois de novembre, le maire est allé lui-même apporter à la doyenne des Finnois son colis, une formalité qui est devenue une tradition pour lui.  Coup de sonnette au n°21 de la rue du Cachon. Deux minutes d'attente et la porte s'ouvre sur une petite dame aux cheveux blancs ébouriffés.  « Excusez-moi », dit-elle un peu confuse, « mais je m'étais assoupie dans mon fauteuil, je faisais une petite sieste, car en ce moment je ne me sens pas très bien. » explique Fernande Gobin, la doyenne du village qui est entrée depuis sept mois dans sa 99e année.  « Vous savez Mme Gobin qu'il n'y a jamais eu de centenaire à Fains », lui lance le maire, « alors nous attendons impatiemment de fêter cet événement ensemble. » « Eh bien d'accord, la première ça sera moi », lui a-t-elle répondue avec beaucoup de conviction. Rendez-vous est donc pris dans un an et cinq mois. Nous serons le 31 mai 2004. 