 En matière d'exception immobilière frontalière, l'ensemble du Haut-Doubs est concerné. Mais chaque bassin garde sa spécificité. Si le secteur de Pontarlier est le plus cher, c'est en revanche celui qui, aux yeux des spécialistes, serait le moins exposé en cas de retournement conjoncturel.  D'abord, le nombre d'autorisations de lots est jugé raisonnable par rapport à la demande du marché. Le dynamisme du tissu économique local présente par ailleurs un certain nombre de garanties. Enfin, l'INSEE prévoit une augmentation de la population de l'ordre de 10 % d'ici 2030. De quoi faire face au aléas de la conjoncture.  La situation de Morteau, en revanche, paraît plus contrastée. Intra muros, le seul projet sérieux - les terrains Huguenotte - n'arrivera pas sur le marché avant la fin 2003. Résultat ; le chef-lieu de canton semble en panne alors que les projets les plus importants voient (ou ont déjà vu) le jour à Villers-le-lac, Grand-Combe-Chateleu, Montlebon... Aux Fins, on compte même deux lotissements (un privé et un municipal). Une offre qui, pour l'instant ne parait pas disproportionnée même si l'INSEE annonce une baisse de 7 % de la population d'ici 2030.  Le plateau, quant à lui, semble vivre dans une espèce d'euphorie jamais connue depuis 10 ans. Outre les 82 parcelles « Sous le Rond Buisson » à Maîche, plus d'une vingtaine de communes ont en effet décidé de soutenir leur propre projet. Du coup, les tarifs restent très accessibles et les surfaces des terrains avoisinent les 10 ares. Le seul moyen, estiment les élus, de fixer les jeunes couples prêts à migrer vers des centres plus attractifs. 