 Suite à la démission du maire, Marcel Roch, en place depuis juin 1995, et de six autres conseillers, des élections ont eu lieu pour que le conseil municipal soit au complet, c'est-à-dire avec neuf membres.  Ont été élus au 2e tour de scrutin : Mmes Nicole Bergier, Renée Rossigneux et MM. René Demesmay, Guy Faillenet, Christian Gros, Jean-Pierre Gavignet et Jean-Louis Pogliano. Les conseillers se sont réunis pour élire le maire : Mme Renée Rossigneux, la première adjointe Mme Nicole Bergier et le deuxième adjoint M. Jean-Louis Pogliano. 