 Journée de classe pas tout à fait ordinaire, vendredi dernier, pour les élèves de la classe de CP de Camille Noquet du groupe scolaire du Haut de Fol. Ils ont quitté leur école aux alentours des 11 h, pour se rendre à la gare accompagnés d'une maman. Ils ont pris le train (le voyage était offert par l'association de parents d'élèves PEEP) en direction de Mirecourt pour la visite de la ferme de Braquemont, du LEGTA (lycée agricole).  Le but de cette visite à la ferme était de compléter le programme de la classe qui tourne autour de la vie des animaux, logement, reproduction, alimentation... Travaux pratiques donc, pour les petits qui ont découvert la période de l'agnelage. Des souvenirs qui animeront, sans nul doute, longtemps la salle de classe et la cour de récré. 