 C'est la saison. Graines de dicos et dicos d'or font leurs sélections pour n'offrir aux finales départementales (pour les graines), ou sélections vosgiennes, que la crème des élèves dans notre difficile mais belle langue française. Après les élus des écoles primaires, voici donc ceux et celles du collège Elsa-Triolet.  A Thaon, où les adages fleurissent, pas toujours utilisés à bon escient il est vrai, celui du questionnaire de la filière collégienne de ces dicos d'or a fait réfléchir les prétendants au voyage vers Epinal et son école du bois : « on ne fait pas d'omelette sans casser d'œuf » Il est fort probable que la signification du « www. » sur le net n'a pas constitué un obstacle majeur, pas une toile en tout cas. Côté QCM, Belize, Burundi ou Botswana, cherchez l'intrus du continent africain a constitué un plat de résistance consistant. Restait la dictée, servie sur un texte de Jean-Paul Nozière issu de « Tu vaux mieux que mon frère »  Une épreuve globale dans laquelle s'illustrèrent 6 collégiens : Marine Gavilan (4e3), Ludiwine Martry (4e3), Margaux Munier (6e3), Marc Scharschmidt (6e3), Coralie Daussy (5e1) et Julia Schwartz (5e1). Six jeunes qui représenteront Thaon lors des sélections départementales, avec l'ambition d'atteindre un autre palier, celui régional cette fois. 