 Aujourd'hui  9 h 30 : les basketteurs jouent contre Gondreville.  En foot, l'équipe B reçoit Boufflers.  Rencontre amicale de l'équipe A avec Lunéville.  11e gala de judo de Velaine à partir de 9 h 30.  Mardi  20 h 30 : en mairie, réunion de la commission du bulletin municipal.  Vendredi  18 h : maison paroissiale, échange des voeux avec les maires des 9 communes de la paroisse St Léon du Toulois.  20 h 30 : réunion du CEP  20 h 30 : maison des associations, assemblée générale de Familles rurales.  Samedi  18 h : messe à Gondreville.  Tout au long de la semaine, activités sportives et culturelles aux heures habituelles. 