 Le conseil municipal, au cours de sa réunion, a délibéré sur les différents points suivants :  Sécurité : unanimité pour la création d'un conseil intercommunal de sécurité et de prévention de la délinquance de l'agglomération nancéienne. Ce conseil doit constituer le lieu habituel d'organisation des collaborations et des coopérations mobilisant les services de l'Etat et des collectivités locales, les acteurs du secteur économique et social, sur les questions de sécurité. Les deux représentants de Saulxures ont été élus : Danielle Bonneville, maire, et Monique Charles, sa suppléante.  « ÙTemps des villes » : le comité de pilotage du contrat de ville a validé le principe d'un avenant au contrat concernant le « Temps des Villes » Ce contrat prend en compte les évolutions liées au changement dans l'organisation du travail, les temps de déplacement et de loisirs. Le but étant d'améliorer la gestion quotidienne du temps du citadin. Des chantiers expérimentaux sont menés au niveau de l'agglomération sur la mobilité et les nouveaux services urbains ; au niveau communal, sur les bouquets de services, le guichet unique pour faciliter les démarches de rentrée scolaire.  Restauration : dans le cadre du renouvellement du contrat de fourniture de repas destinés à la restauration scolaire pendant la période scolaire ainsi que les mercredis, les vacances scolaires et pour la livraison de plateaux repas, la société Avenance a présenté l'offre la plus intéressante et a été retenue. Le prix du repas livré pour la restauration des enfants est de 2,517€ soit 2 % d'augmentation par rapport à 2002, le plateau repas pour les personnes âgées est de 3,151€ soit 2 % d'augmentation par rapport à 2002.  Tarif cantine : le prix du repas est fixé à 2.52€ à compter du 1er avril 2003.                