 Aux Ophéliades, on ne présente plus le clown Pipo qui fait désormais partie de la famille, comme le souligne la directrice Michèle Roy. A l'occasion de l'arbre de Noël, l'artiste aux multiples facettes a encore fait preuve d'un dynamisme communicatif exceptionnel. Accompagné de l'automate « Annie », Pipo a régalé et épaté la galerie composée des pensionnaires, leurs familles et du personnel avec ses enfants. A travers ses tours de magie, son extraordinaire répartie et ses facéties musicales, ce clown blanc a su transmettre à son public sa bonne humeur. Grâce au Lions-club bisontin représenté par son président Serge Roland et M. Morel, un de ses collaborateurs, la maison de retraite a bénéficié de ce joli cadeau de Noël. « On voudrait que ce soit tous les jours ainsi », a souligné un résidant sous le charme. Il est vrai que les représentations de l'ami Pipo sont de véritables séances de thérapie par le rire, et les zygomatiques sur son passage retrouvent une souplesse qui n'est pas l'apanage de la seule jeunesse. 