 Traditionnellement en ces périodes de fêtes, le club des personnes âgées de Chalaines organise son repas de fin d'année. Une fois de plus, donc, Monique Lorentz, la présidente du club, avait réuni autour d'elle bon nombre d'adhérents, ainsi que les habituels sympathisants venus des villages voisins. Patrick Hocquart, le premier magistrat du village, et son épouse, avaient pris place parmi les convives pour partager ce moment gourmand.  Chacun a pu apprécier la qualité du repas préparé par Serge et son équipe, et la journée s'est passée, on s'en doute, très agréablement. Les fêtes finies, le club reprendra le cours de ses rencontres hebdomadaires. 