 La bourse multicollections organisée par le club des collectionneurs attire de plus en plus de visiteurs et d'acheteurs à la recherche du chaînon manquant à leur collection. Ils étaient ainsi une trentaine d'exposants à faire valoir leur série d'objets divers à travers des étals organisés pour attirer les regards avisés.  Des timbres et cartes postales de très grande qualité, des œufs pleins d'originalité ou des pièces de toutes sortes prisées des collectionneurs ont changé de main au cours de cette journée. Celle-ci est aussi l'occasion de nombreuses rencontres et discussions dépassant parfois le simple cadre de la collection. Le club thisien des collectionneurs a pérennisé ce type de rendez-vous qui devient incontournable chaque hiver.  Autre manifestation prévue à la belle saison, la brocante du dimanche 15 juin permettra la prochaine concentration de stands d'exposition au service de collectionneurs d'exception. 