 SAINT-MIHIEL. _ Pour un mariage turc, on se déplace de toute la région, et de plus loin encore. Samedi, ils étaient plus de huit cents invités à Saint-Mihiel. Et encore, les amis de la mariée n'avaient pas pu se déplacer ! Amis, famille et relations lointaines du jeune époux se sont rassemblés dans la salle des Avrils de Saint-Mihiel. Un événement historique ? Pas vraiment. Comme en témoignait Cémila, l'une des convives, « c'est toujours comme ça, pour les mariages turcs. Et pour le mien, si les deux familles sont réunies, il se pourrait même qu'on soit plus nombreux encore, jusqu'à 1.500 ! ».  Pour célébrer les noces, hier, de Hussein Kaplan, militaire à Fribourg, dont la famille est installée à Bar-le-Duc, et de la charmante Alev Erdali, tout juste arrivée d'Ankara, on est donc venu aussi bien de Commercy, Verdun, Saint-Mihiel, Epinal, Nancy, Châlons, que d'Allemagne et des Pays-Bas. Au total, pour satisfaire tous ces appétits, 450 poulets ont été soumis à la danse de la broche, alors que sur la piste, on entrait dans la ronde de la Halay, entre deux gorgées de raki. Union sacrée pour la fête. 