 LUXEUIL. _ Les équipes de Luxeuil (3), Luxeuil (4) et Chènes Champagney évoluaient ce week-end au Palais des Sports de Luxeuil.  Face à la jeune classe luxovienne, Champagney s'est imposée, grâce notamment aux performances de Lionel Hennequin (180 kg) et du « petit dernier », Yoann Mainenti.  Cette journée a démontré par ailleurs qu'il était bien difficile d'intéresser la gent féminine à l'haltérophilie : les équipes de Montbéliard et Luxeuil, engagées au premier tour sont incomplètes depuis le deuxième tour. Céline Ferario (Montbéliard) touche néanmoins la classe régionale junior...  Les résultats : 1. Chènes Champagney (610 kg) ; 2. Luxeuil 3 (590 kg) ; 3. Luxeuil 4 (444,5 kg). 