 Nous apprenons le décès de Georges Hacquard, survenu le 4 février dans sa 76e année.  Né le 13 septembre 1928 à Moncourt en Haute-Sâone, il était le fils unique de parents agriculteurs.  Très tôt, il a appris le métier de boulanger et a fait son apprentissage, à 16 ans, à Dijon. Là, Georges Hacquard y travailla pendant une vingtaine d'années.  En 1978, son épouse Jacqueline et lui s'installent dans la cité thermale et ouvrent « Le pressing des bains ». Georges a continué son ancienne activité en faisant les foires avec ses beignets. Qui ne l'a pas vu aux Feux de la Saint Jean, à la Saint-Nicolas, au comice agricole...  Il était aussi passionné de mécanique. Il avait travaillé deux ans comme mécanicien pour des bateaux de plaisance à Dijon, la mer était aussi l'une de ses passions.  Georges était également un grand chasseur. Un loisir qu'il pratiquait depuis son adolescence à Moncourt. Depuis son installation dans la commune, il chassait sur Darney en compagnie de ses chiens.  Depuis 1991, il avait des problèmes de santé. Il avait subi quelques opérations dont une plus sérieuse en 1999, à Epinal. Depuis, il menait une vie plus paisible et ralentie.  Hospitalisé le 31 janvier dernier, à la Ligne Bleue à Epinal, il s'y est éteint le 4 février.  Selon sa volonté, son corps sera crématisé le vendredi 7 février, à 16 h 15 à Epinal. Son corps repose au funérarium de Xertigny.  Nos sincères condoléances à ses proches. 