 L'école Saint-Léon-IX a été créée à la fin du 19e siècle. Tenue par des frères, primaire à l'origine, elle a été transférée rue Raymond-Poincaré. Une première classe équivalente à la sixième a vu le jour avant la création du collège, qui s'est installé dans le bâtiment initial du 20, rue Saint-Léon, où était dispensé le catéchisme. Le lycée a suivi. La mise en place du secondaire renvoie à 1964.  Sociléon, une association, est propriétaire des murs. L'organisme de gestion de l'enseignement catholique que préside Anne Pélissier s'occupe du recrutement de tout le personnel hors enseignants, de l'administratif et de la partie financière. Elle est liée par un contrat d'association et l'académie fournit les professeurs. Depuis quelques mois, l'ensemble Saint-Léon compte en son sein l'école primaire, qui accueille 280 élèves.  Samedi 15 février, ce sera la journée portes ouvertes, de 10 h à 16 h, pour la partie collège et lycée. 