 EPINAL. _ Le comité départemental avait volontairement avancé les dates limites d'inscription aux championnats des Vosges individuels. Afin de laisser le plus de temps possible aux joueurs répartis en poule, pour disputer leurs rencontres. Toutefois, le CD 88, qui tirera lesdites poules jeudi prochain, a décidé de prolonger la période d'engagement (théoriquement close hier) jusqu'à mercredi (29/02) inclus dernier délai. Des cartons vierges sont disponibles dans tous les clubs. Avis aux amateurs. 