 « Aucune création de poste n'est envisagée cette année », a indiqué Daniel Lanquetin, rapporteur du dossier relatif aux ressources humaines.  « Il s'agit d'un secteur sur lequel nous avons souhaité faire des efforts de rigueur ». La masse salariale demeure donc maîtrisée et s'élève à 13.450.000 euros en augmentation de 2,28 %. Les effectifs départementaux restent donc stables avec 397 emplois permanents, 30 agents relevant de la fonction publique hospitalière, 72 assistants maternels, 46 contrats emplois jeunes, 13 contrats emplois solidarité et emplois consolidés.  Comme à l'habitude, sur ce dossier précisément, les quatre membres de l'opposition n'ont pas souhaité prendre part au vote. « Nous n'avons pas tous les éléments d'informations nécessaires en main pour nous prononcer », a indiqué Christophe Grudler. 