 Danièle Uriot, secrétaire de mairie à Villey-le-Sec, a fait valoir ses droits à la retraite après vingt ans de service pour la collectivité. Le maire, Claude Prévot, lui a remis la médaille d'argent. Dans son allocution, il retraça le parcours de Mme Uriot, son dévouement, sa disponibilité. « On pouvait sonner à sa porte à n'importe quelle heure de la journée. Danièle descendait la rue du Fort et fournissait le renseignement ou le document nécessaire. »  Quant à Danièle, elle raconta une anecdote lors du premier mariage, célébré conjointement avec le maire : « J'ai calé mon genou le long de la table pour ne pas trembler pendant la cérémonie » Elle fit remarquer l'évolution de son métier : « J'ai connu l'installation dans la nouvelle mairie, la nouvelle comptabilité, l'informatisation... à chaque fois avec une équipe municipale sympathique et très cordiale. Juste avant le verre de l'amitié, elle communiqua les propos de la lettre des enfants de l'école : « Nous avons appris une très bonne nouvelle pour toi, mais aussi une bien mauvaise pour nous... on ne pourra plus te voir à la photocopieuse ». Et Danièle de leur dire : « Vous aurez toujours le plaisir de trouver Corinne Bougie. Elle se fera un plaisir de vous dépanner » 