 C'est un pan de la vie associative locale qui se retrouve, ce soir, sur les planches de la prestigieuse salle Poirel. Pour un « hommage à Victor Hugo » Pas la peine de chercher des places, il n'y en a plus. Le projet mené par l'école de musique et la chorale Faridol déplace les foules. 900 spectateurs, en fait.  Ils seront également nombreux sur scène. La chorale Faridol, son chœur d'enfants, les 40 jeunes choristes de l'APEM et ses 4 musiciens. Hier soir, c'était la répétition générale. Pour la première fois, les chorales d'enfants, d'adultes et l'orchestre symphonique étaient réunis. Parfois difficile de parfaire les réglages, mais l'esprit est là.  Isabelle Moine-Génin a écrit le livret, résumé de Notre-Dame de Paris et les Misérables. Elle le dira sur scène. Quant aux retardataires, à ceux qui auraient bien voulu voir ce spectacle, leurs espoirs risquent fort d'être douchés... 