 Le maire a invité la population de Rehainviller à la traditionnelle cérémonie des voeux de début d'année.  Une cinquantaine d'habitants se sont rendus à la salle municipale, où Yves Willer, conseiller général du canton de Gerbéviller, était également présent.  Pascal Reltienne a présenté les futurs travaux d'assainissement et fait le point sur la constitution d'une future communauté de communes. Il a profité de cette soirée pour remercier le personnel communal pour la qualité de son travail.  Suite à cette cérémonie, Pierre Paquotte, responsable de la commission des maisons fleuries, a récompensé quinze familles de Rehainviller pour la qualité des décorations de Noël. 