 Sur les différents contrôles qui se sont déroulés toute la journée d'hier sur l'ensemble de la compagnie romarimontaine, le bilan est plutôt satisfaisant. La vitesse reste néanmoins toujours la bête noire. Si aucun excès n'a été relevé en agglomération, cela n'est pas le cas hors-agglomération, où les gendarmes ont notamment effectué un contrôle avec l'Eurolaser au Val d'Ajol, sur la RN 57. Dix dépassements ont été enregistrés, dont un qui a valu une rétention immédiate du permis, pour un excès retenu à 138 km/h au lieu de 90. Par ailleurs, dix infractions pour non-port de la ceinture ont été notifiées et une pour usage du téléphone portable en conduisant. Les gendarmes ont également verbalisé neuf infractions diverses, tandis que les 436 dépistages d'alcoolémie se sont tous révélés négatifs. En outre, les brigades de Rupt-sur-Moselle et du PSIG de Travexin ont procédé hier de 11 h 30 à 13 h 30, place de la Poste, à Ferdrupt à 150 contrôles routiers d'identité et d'alcoolémie dans le sens Bussang-Remiremont.  Aucune alcoolémie chez ces conducteurs, tous en règle au niveau des papiers de leur véhicule. Par ailleurs, un excès de vitesse a été sanctionné. 