 Pour animer le Centre de Loisirs sans hébergement durant les vacances de février, Pierre Bourlhonne a mis au point un programme attractif. Les 4 à 16 ans ne risqueront pas de s'ennuyer et seront comme à l'accoutumée séparés en deux groupes d'âge. Chacun de ces groupes étant lui-même séparé en tranches d'âge. Sont prévues les traditionnelles activités ludiques et manuelles mais en plus pour la semaine du 17 au 21 février, les plus jeunes s'en iront à Hippocampe (parc ludique à thème à Montbéliard) feront un tournoi de hand, du free foot, auront la possibilité de connaître internet visionneront un film de « Harry Potter »  La même semaine les plus grands de 13 à 16 ans participeront au choix du programme qui leur sera proposé en début de séjour, pourront, à Montbéliard aller soit au cinéma soit à la piscine et bénéficieront eux aussi du bus interactif Icar et du film.  Quant à la seconde semaine, Speed ball, cours de Hip Hop avec une professeur diplômée, musique et la grande préparation de Carnaval dont le clou sera le défilé et le spectacle salle de l'Houtau.  Tous les renseignements peuvent être obtenus auprès de Pierre Bourlhonne au bureau du Point Information place du marché tel 03.81.86.99.52 ou 03.81.86.97.35 ou pendant les permanences le mardi de 18 h à 20 h et le mercredi de 16 h 30 à 18 h. 