 Roger Poupart, maire de Rembercourt-Sommaisne, nous a livré sa réflexion concernant l'attrait du village.  « Rembercourt-Sommaisne est un petit bourg vivant, situé à 18 km de Bar-le-Duc où les maisons qui se trouvent à vendre ou à louer se négocient « comme du bon pain ».  Il faut dire que la majeure partie de ses habitants s'emploient à le rendre attrayant en nettoyant et en aménageant leur maison par des travaux de réfection de façade, de toiture, fleurissement, illumination... tout cela peut-être pour eux, mais aussi pour nous tous.  Seulement, il y a « une ombre » en plein centre vu village qui enlève une partie du cachet de l'environnement, avec un ensemble inhabité qui est plutôt insalubre et laisse apparaître un danger futur pour la population qui ne cesse d'en parler et de faire des remarques désobligeantes.  Et l'arrière du bâtiment est bien moins enviable que l'avant... 