 Ils étaient nombreux en ce jeudi après midi pour la révision des statuts proposée par le nouveau bureau du club « De Madonne à Naglaincourt », mais également pour battre un peu les cartes et partager un délicieux après midi.  Les statuts furent mis en place en 1984, date de la création du club, et avaient besoin d'être réactualiser ne serait-ce que pour signaler qu'en cas de non respect des statuts, en cas de diffamation sur l'un des membres de l'association, un adhérent pouvait se retrouver prié de quitter le club ; de stipuler également que si le club est ouvert à des personnes extérieures aux communes de Dompaire et Madonne-et-Lamerey, l'acceptation du bureau est nécessaire pour adhérer.  André Chavastelon, la présidente du club, Gilbert Ragot, le vice président, Danielle Sudre, la secrétaire, Thérèse Ragot, la trésorière, Rolande Dubessey, la trésorière adjointe, reçurent l'approbation générale et les nouveaux statuts furent votés à l'unanimité.  Chacun put alors se consacrer pleinement à son loisir préféré. L'après-midi s'est achevé par un bon goûter. 