 La troupe théâtrale d'Elsane de l'association « Le Lys martagon » a donné aux enfants des écoles élémentaires un spectacle dans la salle des fêtes. Sur l'estrade, les jeunes acteurs ont donné le meilleur d'eux-mêmes applaudis par leurs camarades. Il faut déjà avoir acquis une certaine assurance pour oser affronter l'œil des amis de classe. Elsane sait leur donner aisance et confiance en eux, l'école du théâtre est aussi une école du caractère où il faut dominer ses craintes. Tous furent très applaudis et les critiques des jeunes spectateurs étaient élogieuses à l'égard des acteurs.  Un savoureux goûter, offert par « les Rubribambins », récente association des parents d'élèves des écoles élémentaire et maternelle, termina l'après-midi récréative. 