 Justine aurait dû n'arriver que le 15 janvier, mais la nature en a décidé autrement. « J'ai commencé à avoir des contractions mardi matin », raconte sa maman, Sandrine Pothus, 30 ans, vendeuse de profession et domiciliée à Fleurey-lès-Faverney.  « On a réveillonné tranquillement à la maison, mais quand je me suis couchée, impossible de dormir. Les contractions étaient plus rapprochées et je suis venue ici vers 4 h 30 ».  A 13 h 02, la petite Justine voyait le jour. Un adorable petit bout de chou de 45 cm pour 2,810 kg, aux yeux grand ouverts, et qui semble déjà regarder et écouter ce qui se passe alentour.  La maman est ravie, et le papa, Thierry Pothus, chauffeur routier, 31 ans, semble encore tout ému par l'arrivée anticipée de cette petite merveille. Quant à Céline, la grande sœur, née au même endroit il y a 5 ans presque jour pour jour puisqu'elle est du 30 décembre, elle a l'air un peu intimidé par cette petite poupée qui s'est glissée entre elle et ses parents.  L'émotion et le bonheur qui régnaient autour de la petite Justine contrastaient avec la morosité du personnel, qui sait vivre là son dernier Nouvel An et ne comprend pas pourquoi il faut tourner la page quand la satisfaction est unanime, tant en ce qui concerne les soins que l'accueil. 