 Activités diverses au Centre de loisirs de l'enfance de Jarville (CLEJ). Mais seulement à l'intérieur des locaux, tant les conditions climatiques sont mauvaises pendant ces vacances de Noël.  Travaux d'arts plastiques, fabrication de colliers, de lanternes en plâtre et autres activités se sont succédé pour finir l'année. Ce matin, jeudi, les petits travailleront sur des fusées des pâtes à sel et des ballons, les grands en cuisine et du plastique fou. L'après-midi sur des lions et des pantins mobiles.  Demain, vendredi 3 janvier, bougies, sortie à la ludothèque et un temps fort pour tous l'après-midi. 