 Nous avons appris le décès mercredi 15 janvier à son domicile, au n° 5 rue des Champs Covet, de Léon Gantois. Né le 18 avril 1922 aux Thons, M. Gantois avait été astreint durant deux ans au travail obligatoire en Allemagne. Employé durant un moment à l'entreprise Médina, il fut ensuite embauché dans les travaux publics chez Didier à Cornimont. Le 7 novembre 1942, Léon Gantois s'était marié avec Claire Moulin de La Neuveville devant Lépanges.  Quatre enfants ont vu le jour au sein du couple : André qui habite à Châtel-sur-Moselle, Anne-Marie à Rouen, Claudine, épouse Perrin à Grandvillers et Eliane, épouse Louis à Mulhouse. Neuf fois grand-père, le disparu avait également connu le bonheur de devenir le bisaïeul de Léa. Léon Gantois qui célébrait avec Claire ses noces de diamant le 11 novembre dernier laisse le souvenir d'un homme attaché à sa famille. Homme paisible, il trouvait une joie tranquille à s'entourer des siens et à cultiver son potager.  Les obsèques de M. Gantois auront lieu ce vendredi 17 janvier à 14 h 30 en l'église de Saint-Jean du Marché.  Nos sincères condoléances à ses proches. 