 Jeanne Dran, née le 6 juillet 1917 à Amance, fait partie des aînés qui sont la « mémoire » du village. « Mes vœux pour 2003 sont principalement axés sur la santé et puis, que tout le monde s'arrange au village et dans le monde ».  Anna Peignot, née le 18 avril 1962, est amançoise depuis 1980. Elle travaille au village comme garde d'enfants à domicile. « Mes souhaits pour 2003 vont vers la paix dans le monde. Que le village conserve sa ruralité au lieu de devenir un village-dortoir. De plus, j'aimerais être connectée à A.D.S. L afin que le temps d'heure sur internet soit illimité ».  Yoann Antoine, né le 6 novembre 1989 et son frère Rémi, né le 13 janvier 1992, habitent rue Saint-Joseph depuis 1997. Ils sont pétillants de vie et ont des souhaits bien précis pour 2003 : « On aimerait un terrain multi-jeux et sports pour tous les jeunes du village, avoir plus de passages de bus pour pouvoir nous déplacer en ville et que les vols au village cessent, car mon vélo, qui a disparu comme d'autres choses plus conséquentes, n'est toujours pas remplacé. Au niveau national, on va en vacances à Cap Ferret tous les ans et on n'a pas envie de bronzer au fioul, donc que les vieux bateaux soient systématiquement retirés du marché commercial. Pour le secteur, que le collège de Malzéville commence enfin les travaux de rénovation de locaux promis depuis longtemps. Au niveau mondial, qu'on arrête rapidement Ben Laden avant qu'il fasse de nouvelles folies qui peuvent provoquer des guerres ». 