 Jean-Pierre Picard passera dimanche à 9 h 30, dans l'émission enregistrée par Dominique Moriz à la guinguette « Les Chavannes » à Grattery. Ce talentueux musicien pratique l'accordéon et le clavier. Il a créé son orchestre « les Rollingers » voici quarante ans avec Joël Rengenbach, batteur, Roger Frechin, saxo (décédé) et Raoul Parisot, guitariste. L'orchestre s'est modernisé avec une nouvelle formation : Denis Widmer (clavier), Joël Leber (batteur chanteur), Jean-Pierre Hosotte (bassiste) et Daniel Aizier (guitariste). « Les Rollingers » animent des thés-dansants régionaux et des soirées dansantes avec trois à cinq musiciens. Pour les amateurs, ce sera un moment agréable à passer sur France Bleu Besançon.  Contact : 03.84.30.23.73. 