 Chaque mois, le corps local de sapeurs-pompiers de la localité participe à des manœuvres de formation sur les différents programmes. Ce dimanche matin, de 8 h à 12 h, la manœuvre était axée sur la formation du maintien des acquis et du secourisme, principalement la réanimation et le massage cardiaque à l'aide d'un mannequin.  Les cours étaient dispensés par le lieutenant Johan Franzetti et du chef de corps Janick Fays. Actuellement quatre jeunes sapeurs-pompiers Olivier Leonard de Gibeaumeix, Loïc Jeanmougin, Noël et Didier Fays ont intégré le corps local, ce qui porte à treize sapeurs-pompiers l'équipe locale.  Félicitations à ces jeunes sapeurs volontaires. 