 Entre autres applications, le « nomadisme » se développe dans le secteur de la maintenance. Une société d'ascenseur a par exemple équipé ses employés de terminaux portables. Depuis l'immeuble où ils interviennent, ils peuvent consulter l'importante documentation enregistrée dans leur ordinateur, ou communiquer avec leurs collègues pour obtenir une précision technique. Autre innovation présentée par la société Tonna, un système de vidéo-surveillance qui permet de surveiller son bureau depuis son PC portable. Idéal pour se prévenir des intrusions quand on est en voyage. Dominique Clément, PDG de Nogema Ingenierie, s'est de son côté déplacé à l'ESSTIN avec le « Pocket Vitale » que sa société nancéienne commercialisera dans quelques semaines. Destinée aux professions libérales, et notamment aux médecins à qui il sera proposé à la location, cet assistant personnel de haute technologie est un véritable cabinet médical ambulant. Doté d'un lecteur de cartes Vitale, il permet de gérer ses rendez-vous, d'éditer des feuilles de soins. Le « toubib » peut aussi y stocker des informations sur les différentes pathologies et les médicaments adéquats. 