 La consommation de viande ne serait pas associée à une augmentation du risque de cancer du sein, selon une étude américaine publiée dans la revue « International Journal of Cancer »  Le Dr Michelle Holmes du « Harvard Medical School » à Boston (Etats-Unis) est partie de 90.000 femmes âgées de 30 à 55 ans qui ont participé à une étude baptisée « Nurses' Health Study » en 1976 et suivies pendant 18 ans, tous les deux ans, par questionnaire relatif à leurs habitudes diététiques.  4.000 femmes ont développé un cancer du sein invasif.  « Nous avons constaté que la consommation non seulement de viande mais aussi de poisson et d'œuf n'a eu aucune influence sur le risque de cancer du sein », rapporte le Dr Holmes. Aucune association n'a pu être établie entre le mode de cuisson de la viande et ce même risque, ajoute-t-elle. 