 L'année écoulée a été surtout marquée par la mise en place de l'intercommunalité et n'a connu pour seuls travaux que la sécurisation du stade. La clôture et l'éclairage du chemin et des tribunes, installés avant l'été, ont supprimé l'accès des jeunes à mobylettes dans l'enceinte du stade, et largement contribué à réduire les stations nocturnes prolongées dans ce secteur, d'autant qu'au moindre problème, la gendarmerie est appelée à intervenir.  En revanche 2003 sera marquée par deux grands chantiers : le raccordement du réseau d'assainissement à la station d'épuration de Luxeuil, dont les travaux devraient démarrer à la fin du mois, et la réfection complète de la rue Pasteur. Tel est l'essentiel des propos tenus par le maire à l'occasion de ses vœux, formulés à ses employés et conseillers, en activité et retraités, ainsi qu'aux directeurs d'écoles et aux représentants d'un certain nombre d'associations. Heureux du 7e prix remporté au concours de fleurissement du Conseil général, dans la catégorie des communes de plus de 2.000 habitants, il suggérait à son adjoint Jean-Marie Géhin d'organiser en fin d'année un concours de sapins décorés. 