 Donner aux sportifs aux entraîneurs et aux dirigeants l'occasion de se retrouver en dehors des gymnases et des stades tel est le but de la rencontre annuelle de l'association d'athlétisme RESDA qui a eu lieu au restaurant du parc des expositions ce samedi soir. C'était l'occasion pour les sportifs venus de Rambervillers, Bruyères, Charmes, Raon l'Etape de se retrouver autour des Spinaliens pour une soirée dans la bonne humeur sans parler d'entraînement ou de compétition. Ils étaient plus de 120 pour partager le repas suivi d'une soirée dansante. Juste détente avant les divers projets d'animation qui seront bientôt proposés, comme les championnats du monde qui se dérouleront en août à Paris. 