 RONDE DU JURA  EPINAL. _ Le manque de neige sur le massif n'est pas préjudiciable qu'aux skieurs. Patrick Hocquaux en a fait les frais lui aussi sur l'épreuve jurassienne. Mais en terminant second d'un rallye complètement relooké face à un jeune du cru, en l'occurrence Charles Clot (Mazda 323 turbo), il a vaillamment tenu son rôle, mettant notamment à la raison l'ancien organisateur Régis Tonnaire. La performance n'est donc pas mince pour le Vosgien. Pourtant, il éprouvait certains regrets à l'issue de la course. « Je conçois volontiers que Charles Clot était inaccessible. C'est un jeune vraiment très fougueux. Il nous a '' mis '' à la régulière. Mais il a eu l'avantage de s'entraîner sur la neige et nous pas. Mais, il y a quelque part une justice. Il avait dominé l'épreuve l'an passé avant que la mécanique ne le lâche. Aujourd'hui (samedi), il a été épargné. C'est tant mieux pour lui ». Les autres lorrains engagés ont connu des fortunes diverses. T. Chkondali (Honda Intégra) n'a pas réussi à rallier l'arrivée, victime d'une sortie de route. « C'est dommage parce que j'étais en tête du groupe N. Inversement, je suis rassuré. J'ai prouvé que je pouvais aller vite sur la neige ». Quant aux spécialistes de la terre, ils ont franchi sans encombre l'obstacle. S. Gégout (205 GTI) se hisse à la dix-huitième place. Son partenaire B. Toussaint (205 GTI) est un peu derrière en vingt-sixième position. 