 Une nombreuse assistance a répondu présente à l'invitation de Jean-Marie Bradfer, maire, qui présentait ses vœux à ses administrés.  Le premier magistrat, après avoir souhaité la bienvenue à tous, a fait un rapide bilan de l'année écoulée et des importants travaux réalisés : réparation très réussie de l'église, entretien des forêts (contrat avec l'ONF), renouvellement du contrat avec la Lyonnaise des eaux, début de mise en route de la construction de la nouvelle école, succès du don du sang... Pour l'année 2003, il est prévu la suite des travaux à l'école, l'étude définitive concernant l'assainissement, et l'installation de la déchetterie sur le territoire de Montmédy. Bien sûr ces travaux seront coûteux, ce qui va entraîner une sérieuse augmentation du prix du ramassage des ordures ménagères et aussi du coût de l'eau.  Avant de partager le verre de l'amitié il a été procédé à la remise des prix du concours d'illuminations dont le palmarès est le suivant : 1. Yvan Goebel, 2. Rémy Tarnus, 3. Jacques Vermoesen, 4. Sylvie Tarnus, 5. Eric Muller, 6. Marc Meyer. Suivent Sabine Dubois, Valérie Tarnus, Gérard Maugery, Patrice Poignent et Céline Thiry, Gisèle Bradfer, Yolande Bradfer, Nazario Bianchi, Olivier Dubois, Marie-Christine Filipuzzi, Christian Jacquot, Martine Bradfer, Mireille Mars, Philippe Mahillon, Georges Vachon-France. 