 Samedi après-midi, une partie de la commune de Montmédy ressemblait à une ville morte. La neige qui tombait abondamment se déposait, en effet, en couche épaisse sur les rues et posait aux automobilistes (et aussi aux piétons) de sérieux problèmes.  Hormis les axes principaux, traités rapidement par les services de la DDE, l'ensemble des autres artères de la ville était presque totalement bloqué.  Peut-être que des dépôts de sel, à disposition des riverains (et surtout dans les rues fortement pentues et aux entrées de la citadelle), auraient fortement rendu service et évité de nombreux dérapages, souvent incontrôlés, qui, fort heureusement, n'ont pas eu de graves conséquences. 