 BESANÇON. _ La « Franco-Suisse », longue distance de 30km organisée par les skis clubs français du CSR Pontarlier et helvète des Cernets comptait dimanche pour le classement de la coupe du Doubs-trophée Alain Meuterlos. Sur un parcours superbe et dans des conditions de rêve, la course a donné lieu à une belle explication entre les skieurs doubiens et suisses, de laquelle Didier Roy (CSR Pontarlier) sortit vainqueur. C'est une belle victoire pour le Pontissalien dans la course organisée par son club, qui devance des Suisses de renom et Gilles Marguet (ESS Montbenoît) venu affiner sa forme avant de repartir en coupe du Monde de biathlon. Chez les femmes, Christelle Jouille (ESS Montbenoît) conforte sa place de leader en terminant seconde devançant Stéphanie Roy (ESS Montbenoît).  La veille, les minimes et cadets se sont confrontés à leurs homologues jurassiens aux Rousses pour le compte du challenge Braud, disputé en style libre. Les Ùleaders de la coupe du Doubs-trophée Alain Meuterlos s'y sont d'ailleurs bien comportés et augmentent encore leur avance dans leurs catégories respectives. Il s'agit de Rémy Borgeot (AS Oye-et-Pallet) et Julie Maréschal (SC Les Foourgs) en minimes, Elodie Locatelli (AS Oye-et-Pallet) et Elia Girard (Olympic Mont d'Or) en cadets.  Quant au classement des clubs, le CSR Pontalrier reste en tête de très peu devant l'AS Oye-et-Pallet et l'Olympic Mont d'Or. 