 Hier, en présence de Françoise Schindler, adjointe aux seniors et personnes âgées, et de J. -F. Simette, délégué CCAS-handicapés, les résidents du FPA Les Jonquilles ont pu apprécier le talent de 40 élèves de CM 2 (deux classes) de l'école Brossolette, venus en toute simplicité faire part de leur grande maîtrise du chant.  Dirigé par Jean-Pierre Becker, directeur de l'école Brossolette, le jeune groupe a pendant près d'une heure charmé son auditoire en interprétant des extraits de comédies musicales et des chansons de Michel Berger.  Avant la dégustation en commun de la traditionnelle galette, l'ensemble de l'assistance a tenu à remercier ses jeunes visiteurs en chantant en chœur l'immortelle « Etoile des neiges ». 