 Tendance : Après une défaite à Pau qui n'avait rien d'illogique, ni de déshonorant, Besançon a su repartir du bon pied. Battre Valenciennes puis prendre un point à Martigues n'est pas permis à tout le monde... La trêve semble avoir été bien négociée.  Les absents : Lionel Cappone ronge son frein. Il entend bien reprendre l'entraînement mardi prochain. David Sauget et Sabri Khelfa devront encore patienter.  Le premier nommé espère être opérationnel avant la fin du mois. Le second en a encore pour trois semaines. Quant à M'Bodji, il a écopé d'un match de suspension.  Points forts : Modèle d'équilibre et de régularité depuis des mois, Besançon inspire confiance dans tous les compartiments du jeu. Tant offensivement que défensivement, il n'y a pas grand chose à reprocher au BRC...  A Cherbourg, les exigences du National paraissent assimilées comme en témoignent les derniers résultats.  Points faibles : Dans une compétition aussi longue, rien n'est jamais acquis, surtout à... seize journées du verdict final. Même si certaines certitudes font progressivement jour, il faut parfois peu de choses pour dérégler une équipe où une autre.  lA suivre : Etre exact au rendez-vous journée après journée n'est jamais une sinécure. Et la pression n'ira pas en diminuant. 