 A l'issue des deux soirées de handball du tournoi de la ville, les équipes de Transporteurs et de Védior-Bis se partagent la tête du classement provisoire.  « Mais », précise Claude Barbier, « le total des points ne tient pas compte de la bonification pour la participation des féminines. »  Ouf ! peuvent dire certaines formations, car le tournoi n'en est qu'à son premier tiers et demain, le foot pourrait bien départager les équipes. En attendant, le classement est le suivant : Transporteurs, Védior-Bis (chacune 12 points), FFB, Bâtiment, Administration, Petitjean, Association Turque Val de Morteau, Paramédicale, Médos, Adecco, Adapei, Pompiers-Brigades, Experts Favre, Hôpital, Zénith, Association familiale franco-turque, FABI et Swisswave.  Début de rencontres de football lundi à 19 h 15, au gymnase district, avec FFB contre Association turque Val de Morteau.  La buvette est tenue par le club de rugby.  Entrée libre. 