 Collectionneuse passionnée de photos d'arts, Madeleine Millot-Durrenberger se fait un devoir de sortir régulièrement les trésors de ses tiroirs. Cette année, elle a même conçu, à la demande de l'acb, une exposition d'une grande originalité, qui marie les clichés aux œuvres d'art, peintures et sculptures, quasiment connues de tous. Comme un dialogue, intentionnel ou non, s'installe ainsi entre la Vénus de Milo et son pendant en positif, le Vélo de minus, signé Colette Yvrard. Dürer, Raphaël, Picasso, Manet, Magritte, et des dizaines d'autres nous sont soudain révélés sous un autre angle, parce qu'un photographe, consciemment ou non, s'est connecté à leur univers et leur iconographie.  Cette exposition étonnante, déjà découverte par des centaines de visiteurs dans les locaux de l'acb, pourra être visitée jeudi soir, en compagnie de Mme Millot-Durrenberger. Une séance exceptionnelle qui la conduira, avec le public, de tableaux en photos, pour se prêter avec émotion, et souvent humour, au jeu séduisant des regards croisés.  {R« }Tacites ou insoupçonnées, des intelligences furtives », une exposition visible dans les locaux de l'acb, à Bar-le-Duc, jusqu'au 5 avril. Visite commentée jeudi 13 février, à 18 h 30. 