 Le maire de Combeaufontaine, Robert Bourgoin, et les conseillers municipaux, ont présenté leurs vœux aux Combellifontains.  De nombreux travaux ont été réalisés en 2002 pour un coût de 59.622 € : place derrière le cimetière, zone artisanale, assainissement, rechargement et goudronnage rue des Moines, goudronnage place du Balcon, rue des Vignes et route d'accès aux HLM, entretien des voies communales, création de passages piétons et achats de divers panneaux. Concernant les ventes de bois, une seule coupe a eu preneur.  « Nous connaissons les travaux à faire et voulons respecter nos engagements avec des prévisions à plus ou moins long terme : réfection de la rue de la Combe, de la rue des Hantes, finition de la rue des Moines, les trottoirs de la rue Saint-Nicolas (par tranche), la mairie, l'aménagement du carrefour de la rue du Moulin et de la rue de Franche-Comté, et sécuriser la sortie des cars de la place de la Vierge », a indiqué le maire.  Le début des travaux dans la caserne des pompiers est prévu en avril. La Communauté de communes des « Belles fontaines » a pris en charge le dossier et a acheté le terrain. Le permis de construire sera déposé ce mois-ci et les appels d'offres seront lancés en mars. Les travaux dureront six mois. Ils sont financés entièrement par le département. 