 Le printemps approche et annonce le retour des arrêtés ayant trait à la protection des amphibiens. Conseil général et conseil municipal, cette année encore, vont multiplier les mesures pour éviter une destruction massive des amphibiens en période de frai. Ecoles comme grand public vont être impliqués dans la campagne.  Visite de techniciens dans les écoles, déplacement des scolaires sur le terrain, diaporama pour le public, mise en place de plus de 1.200 mètres de filets de protection, ramassage des amphibiens chaque matin... rien ne sera laissé au hasard.  En terme d'arrêté, le premier sera en vigueur dès le 10, et jusqu'au 21 février. Il limite la vitesse automobile, rue du Pont des Vaches et route du Souvenir Français, à 30 km/h, de 8 h à 12 h et de 13 h 30 à 17 h 30.  Une raison à cela, des membres de l'association « Jeunes et Cité » procéderont à la pose de filets de protection en bordure de ces chaussées, pour éviter ultérieurement aux amphibiens de traverser. Il s'agira de les faire choir dans des seaux dans le sol.  Second arrêté, en vigueur dès le 16 février, portant lui sur la circulation, et relatif à la circulation des véhicules. De 19 h à 7 h, et jusqu'au 13 avril, la circulation sera interdite dans les deux sens dans ces mêmes rues. Des panneaux d'interdiction seront installés en limite de périmètre, à hauteur du terminus de la ligne 101 et à proximité du rond-point des Baraques. Pour que nos grenouilles sautent en toute sécurité... 