 La fédération départementale de familles rurales a réagi aux propos du Premier ministre concernant les retraites. Ses responsables notent :  « Au moment où Jean-Pierre Raffarin, annonce les grandes orientations de la réforme des retraites, familles rurales rappelle son attachement au système de financement par répartition fondé sur la solidarité entre les générations. De plus, le financement des retraites contributives doit rester en relation directe avec le travail et donc provenir des cotisations sociales afin de garantir le caractère d'assurance universelle et obligatoire. Familles rurales est favorable à une réforme du système actuel afin d'harmoniser progressivement les régimes et réduire les inégalités entre les assurés. Le mouvement exige que toutes les compensations accordées aux familles ayant eu des enfants, soient financées par la branche vieillesse et le fonds de solidarité vieillesse, comme initialement, et non par la branche famille. D'ailleurs, familles rurales est favorable au maintien d'une gestion et d'un fonctionnement séparés des branches de sécurité sociale, assurant visibilité et transparence des différents choix.  Enfin, et pour l'avenir, la politique familiale doit devenir une politique ambitieuse permettant le renouvellement des générations, principale garantie de l'équilibre à long terme du système de retraite par répartition. 