 Nous apprenons le décès de Jean Mahaut, à l'âge de 78 ans, surnommé « La mémoire du village ». Né à Nancy le 17 mars 1925, il apprend la menuiserie et l'ébénisterie, perpétuant ainsi la tradition familiale. De nombreuses maisons du village comportent encore aujourd'hui des pièces de menuiserie signées par la famille Mahaut.  Engagé volontaire et résistant, Jean Mahaut rencontre celle qui deviendra son épouse, Geneviève Gruyer, fille du chef des Résistants, alors qu'elle remettait les convocations aux résistants de la région.  Ils se sont mariés le 3 septembre 1949, en l'église Saint-Melaine du village, et se sont installés dans la maison familiale, rue Pasteur. Cinq enfants et neuf petits-enfants viendront agrandir la famille, pour le plus grand plaisir de Jean, dont la dernière grande joie a été de tous les réunir lors du dernier Noël.  Depuis sa retraite, voilà 18 ans, et après avoir travaillé pendant 33 ans à l'entreprise Malora de Saulxures, Jean prenait grand soin de son jardin et s'occupait à embellir sa maison. Il s'est également beaucoup dévoué à son épouse, et l'a soutenue dans la maladie pendant de longs mois d'hospitalisation.  La famille Mahaut est sans doute la plus ancienne famille du village, Jean était souvent appelé à témoigner sur l'histoire de Vandœuvre, et sa mémoire était sans faille.  Ses obsèques seront célébrées, demain, mercredi 8 janvier, à 10 h, en l'église Saint-Melaine.  Nos condoléances. 