 Le prochain concert scolaire des Jeunesses Musicales de France en Franche-Comté aura lieu lundi 20 janvier, à 14 h et 15 h 15 et mardi 21 janvier, à 9 h 30 et 14 h, au Grand Kursaal.  Il s'agit de « Délivré, spectacle musical et jonglé ». Des livres et des notes, des balles, des lunes... Ce spectacle est l'occasion de partager un moment de la vie de deux aventuriers de la lecture. Ceux-ci voyagent de livre en livre. C'est simple, il suffit de les avoir pour être dedans, sans jamais savoir ce qu'ils vont rencontrer. Tout se passe très bien jusqu'au livre chinois...  Ce conte est interprété par un musicien, compositeur de la musique et un jongleur, auteur du propos. Jean-Michel Trimaille joue et compose pour plusieurs formations musicales et théâtrales. Vincent Filliozat est un membre fondateur du cirque Plume et du Trio Maracassé.  1.500 élèves des CE 1 et Cycle 3 sont inscrits pour ces séances. 