 La traditionnelle galette, organisée pour les personnes âgées de plus de 65 ans, a regroupé une quarantaine de convives. Les aînés étaient accueillis par la jeune Manon, dans une salle magnifiquement préparée. Le président du foyer des jeunes et le comité des fêtes ont chaleureusement salué l'arrivée de nouveaux aînés, dont celle du maire. Les petits tours de magie de Jean-Marie laissent encore rêveurs bon nombre de spectateurs. Chacun est reparti avec un joli colis, les malades et absents n'étant pas oubliés. Les résultats du petit sondage permettront d'établir si la galette sera reconduite ou si un repas la remplacera. 