 Début février, le 3e trophée Georges-Boulogne a été remis par Stéphane Paille du BRC à Robert Gastel, en remerciements des services rendus au football.  Au cours d'une rencontre, le président Jean-Claude Morel a tenu à « féliciter le récipiendaire et à le remercier pour ses nombreux états de service pour la cause du foot. Il a souhaité que le club puisse encore compter à l'avenir sur ce vice-président pour encadrer jeunes et dirigeants en les faisant bénéficier de sa longue expérience »  Habitant du village depuis 1969, il a été membre co-fondateur du club en 1974 avec une équipe de pupilles, faisant démarrer des équipes minimes et cadets, il devint bientôt entraîneur d'équipes seniors avec montée en 1ère division puis en ligue. A partir de 1989, et pendant une dizaine d'années, ce fut le même investissement au service des minimes et nationaux du PSB avant de revenir reprendre du service au club qui regroupe quatre villages.  Ce trophée national remis par l'amicale des éducateurs de jeunes footballeurs est bien mérité quand on sait que M. Gastel a dû assister à un millier de matches au cours de sa longue carrière qui ne s'arrête pas. 