 Le regroupement pédagogique intercommunal de Génicourt, Ambly, Troyon, comprenant pour la section primaire 30 élèves de CP, CE1, CE2 avec les enseignants Aline Melh et William Vilain à Troyon, et 25 élèves de CM1 et CM2 avec Mme Goeury-Salmon à Génicourt, se rend tous les quinze jours à la halle des sports de Dieue-sur-Meuse, pour participer à des activités sportives financées par le syndicat intercommunal scolaire.  Depuis novembre 2002, le vendredi matin, c'est donc l'effervescence à l'école primaire de Génicourt. Le bus prend en charge les élèves pour les transporter jusqu'à Dieue-sur-Meuse, à la halle des sports où les attendent René Jacques et Sylvain Breda, éducateurs sportifs et professeurs brevetés d'Etat. Pour un bon déroulement de la séance, le groupe est divisé en deux. Le premier effectue une activité basée sur le jeu de lutte et d'opposition avec les moniteurs. En plus des objectifs concernant l'activité de jeu d'opposition, le projet pédagogique vise aussi l'éducation à la citoyenneté, grâce aux valeurs prônées dans le code moral du jeu de luttes : courage, respect, honnêteté. Cela permet également aux élèves de découvrir une activité dans des conditions idéales, sur le tatami du Judo-club de la localité et dans une salle de sports agréable, mise à disposition par la commune de Dieue-sur-Meuse, sans oublier l'apport pédagogique par l'échange avec un professionnel.  Le deuxième groupe est quant à lui pris en charge par l'institutrice pour une activité « jeu collectif » basée sur le basket, avec le même projet pédagogique et un intérêt certain du travail en groupe, où l'enseignante retrouve des contacts privilégiés avec un petit effectif. Bien évidemment, les enfants se dépensent sans compter et trouvent dans ces activités sportives un moyen de s'exprimer, individuellement ou collectivement. 