 Les élèves de maternelle de Mlle Chauvancy, directrice de l'école primaire, accompagnés de leurs camarades de maternelle grande section et CP ont défilé dans les rues du village. Les petits étaient maquillés et déguisés en indiens, suite au travail réalisé en classe autour de l'histoire du petit indien nommé « Tchico » Les grands, eux, avaient revêtu le déguisement de leur choix ou portaient le masque fabriqué en classe.  Le défilé s'est terminé par la dégustation de délicieux beignets préparés pour l'occasion par une dame du village. Quelle belle journée juste avant les vacances.                