 Le club des arts houdemontais s'est réuni mardi pour l'assemblée générale annuelle. Annie Mansuy a exposé le rapport financier de 2002 et Annette Gsell le rapport financier ; rapports qui ont été approuvés à l'unanimité. Les membres du bureau ont été réélus pour une année. Celui-ci se compose de la façon suivante : Annie Mansuy (Présidente), Christian Gsell (Vice-président), Annette Gsell (Trésorière) et Michel Losseroy (Secrétaire). Les personnes qui constituent le conseil d'administration sont : J. -C. Fouquet, Maryse Broust, Annette Gsell, Marius Di Guisto, Gérard Principato, Michel Losseroy, Annie Mansuy, Christian Gsell et Christiane Genot. L'association propose de nombreuses activités qui sont réparties sur la semaine et certains membres animent l'A.M.T.E. (Aménagement Municipal du temps de l'Enfant). Quelques projets pour 2003 : une activité en 3D (bois, verre, terre, fer... ), un atelier acrylique, dessins techniques, le 8 février à 16 h, visite Turner - Le lorrain avec conférencière, conférence en avril, stage de dessin, croquis et esquisse en avril, fête de fin d'année en juin, exposition en novembre avec comme invité d'honneur Chazal « Huiles et aquarelles ». Pour ces projets 2003, les dates exactes vous seront communiquées en temps voulu. L'assemblée générale s'est achevée par le pot de l'amitié. Pour tous renseignements complémentaires concernant les activités du club, s'adresser à Annie Mansuy, tél. 03.83.57.56.55 