 Il était 8 h, hier, lorsque les pompiers de Luxeuil ont été appelés à intervenir à Villers-lès-Luxeuil où un incendie venait de se déclarer au domicile de Gabriel Simoes, rue du Gros-Tilleul. Au moment de l'arrivée des secours, la maison, située au centre du village, était la proie de flammes violentes. Les soldats du feu se sont attachés à limiter les dégâts au maximum. Malgré tout, le sinistre a détruit l'essentiel de la toiture et une importante partie de la bâtisse.  D'après les constatations effectuées sur place, c'est un problème de chaufferie qui serait à l'origine de cet incendie qui a profondément choqué Mme Simoes laquelle, victime d'un malaise, a dû être conduite à l'hôpital de Luxeuil.  Privé son habitation, le couple sera provisoirement hébergé chez un membre de sa famille. 