 On dit que l'approche de la neige énerve les enfants. Une fois qu'elle est là, ce sont les adultes qui deviennent irascibles. Le blanc n'a apparemment pas un effet calmant.  Les Pontissaliens supportent mal les désagréments causés à leurs déplacements quotidiens. Et le pire est peut-être à venir. Si chacun n'y met pas du sien...  La météo annonce encore des précipitations abondantes aujourd'hui et jusqu'à demain, à tel point que la mairie craint la paralysie de la ville.  Le message lancé par le maire, inquiet, est celui du bon sens : « Il est tombé 80 cm de neige, nous faisons le maximum, avec les capacités d'une ville de 20.000 habitants, avec le recours à de nombreuses entreprises privées. Mais nous demandons aux Pontissaliens de faire preuve de civisme, de respecter les interdictions de stationnement la nuit en zone bleue, d'utiliser les parkings extérieurs, ou de laisser leurs véhicules à la maison, au moins durant deux jours, pour que nous puissions faire correctement notre travail. »  Et qu'on ne ne vienne plus se lamenter sur les neiges d'antan ! 