 Aussi curieux que cela puisse paraître, l'orchestre de l'harmonie municipale n'avait jamais rendu visite aux résidents et malades hébergés au centre hospitalier intercommunal. Une erreur aujourd'hui réparée puisque Denis Jeandel et ses amis se sont rendus samedi après-midi sur la scène de la salle des fêtes de l'établissement. A l'affiche, un répertoire emprunté à la dernière Sainte-Cécile pour ravir le public des personnes âgées. Ainsi « Les Rois du Monde » de Presgurvic et Simth, le « Choral du Veilleur » de Bach, l'indémodable « Celtic Festival » de Naulais, « Music » de J. Miles, les refrains très connus des « Mystères de l'Ouest » de Markowitz et Gaillard, « La Grande Sarabande » d'Haendel et Amiot et « I Will Follow Him » ont constitué d'excellents supports du talent des musiciens golbéens. Lesquels avaient toutefois ajouté à ce menu leur dernier morceau, « Moment for Morricone » de... Morricone. Un agréable concert très applaudi des spectateurs. 