 La mezzanine et le hall d'accueil de l'Alhambra accueillent une superbe exposition de peintures jusqu'au 16 février, par trois artistes locaux : Christine Cunin, Laurent Buffnoir et Jean-Jacques Hauser. Le vernissage avait lieu vendredi en soirée en présence de Jean-Claude Millot, maire.  Après la visite, Sylvette Le Squeren, adjointe au maire chargée de la culture et l'animation, devant un nombre impressionnant d'amis des peintres, félicitait les artistes pour la qualité de leur travail.  Christine Cunin, vittelloise, a commencé le dessin à 12 ans en s'inspirant de Walt Disney, à l'encre de chine puis à la gouache. Christine a pris des cours avec Sylvain Loisant en peinture à l'huile, et suivit les conseils de Laurent Buffnoir et Jean-Jacques Hauser, rencontrés lors d'expositions. Elle peint essentiellement des paysages et 26 de ses tableaux sont accrochés aux cimaises.  Laurent Buffnoir, Parisien d'origine, demeure à Pompierre et exerce son art à l'acrylique en réalisant surtout des nus et quelques natures mortes. Une quinzaine de ses tableaux vous attendent.  Imprimeur de métier, Jean-Jacques Hauser possède quant à lui un atelier-galerie à Valleroy-le-Sec où sont toujours exposées quelques toiles. Il commença à peindre très jeune, réalisant sa première exposition en 1978 au palais des congrès à Vittel, avant de passer professionnel en 1981. Exposant permanent à la galerie Raugraff à Nancy, il a exposé dans toute la France, au Luxembourg, à Londres et depuis quelques années à New York, Chicago, Palm Beach. Jean-Jacques affectionne les natures mortes même si quelques paysages ou trompe-l'œil complètent ses œuvres. Une dizaine de tableaux sont exposés.  L'exposition est ouverte jusqu'au 16 février, tous les jours, y compris les samedis et dimanches de 14 h à 18 h. Entrée gratuite. 