 VERCEL. _ Vercel bat Lyon 30-26. Battues au match aller, les Vercelloises ont samedi soir, pris la mesure des Lyonnaises au terme d'un match de toute beauté. Les choses partaient bien pour les locales qui sous l'impulsion du tandem Chabane-Tournoux s'offraient le premier break de ce match 6-3 (10e). Mais Ogier devait très vite ramener les deux formations à égalité (6-6 15e). Suivait alors un chassé-croisé entre des visiteuses peu inspirées et des locales très vaillantes à l'image d'Anriot et de Simplot.  La deuxième mi-temps virait au cauchemar pour les Lyonnaises. En l'espace de quelques minutes, Vercel s'offrait une confortable avance et formait une vraie forteresse devant les cages de Bernadette Pelot (20-17 46e), 25-20 50e). Les Doubiennes montraient leur détermination en faisant gonfler la marque.  Les marqueuses  Vercel : B. Chabane 10, Lidvine Simplot 7, Karen Tournoux 5, Virginie Anriot 5, Marie Pelot 1, Karine Perrin 1, Marie Cuche 1.  Lyon : Ogier 8, Patin 6, Gil 4, Joubert 4, Solas 3, Loctin 1. 