 C'est à la maternité de Neufchâteau que la petite Marine est née. Elle fait la joie de ses parents, Francis Deroche et Edwige Tatin, domiciliés rue des Moquards, à Saint-Ouen. Ses grands-parents paternels, Lucien et Yvette Deroche, de Serqueux, sont ravis d'accueillir leur 9ème petite-fille. Un premier honneur, par contre, pour Dominique et Martine Tatin, de Bourbonne-les-Bains. Laurine a aussi des arrière-grands-parents, Michel et Jacqueline Siméant et une arrière-grand-mère, Jeanne Guillaume.  Nos félicitations. 