 Les idées foisonnent dans l'établissement, en même temps que la générosité. Tel ce projet qui sera consacré à obtenir des fonds pour la restauration du château de Lunéville. Les « 6e art » plancheront sur la façade du monument, laquelle servira de modèle pour la confection d'un gâteau réalisé par le pâtissier Musquar et exposé en mai à Saint-Dominique. Un concours, moyennant une participation financière des candidats, sera ensuite organisé pour deviner le poids du gâteau. La personne qui détiendra la réponse la plus approchante gagnera la pâtisserie. Tous les fonds recueillis seront ensuite reversés au Conseil général. 