 Comme à l'accoutumée, la traditionnelle fête des familles, organisée par l'amicale des sapeurs-pompiers a connu un joli succès. A cette occasion, ils étaient près de 200 à avoir répondu favorablement à l'invitation de l'amicale afin de partager tous ensemble un repas au sein d'une journée des plus conviviales. Les anciens, les enfants et les bénévoles actifs étaient tous réunis à la salle du Moulin autour de nombreuses tables. La fête des familles fut également l'occasion afin que MM. Millot, Thiriat et Salquebre, respectivement maires de Vittel, Mandres et Dombrot-le-Sec, souhaitent la bonne année à tout le personnel de la Plaine. Lors de cette journée, les membres de l'amicale et le CSP de Vittel-Contrex, avec à sa tête le lieutenant Provot, ont tenu à récompenser deux pompiers sur le départ : Jean Marfort, basé à Mandres, et Martial Mouchet, basé à Dombrot, après 30 ans de bons et loyaux services chez les soldats du feu respectivement. Les cadeaux n'ont pas manqué pour remercier ces deux fidèles pompiers volontaires. Les autres « vedettes » de la journée ne furent autres que les enfants. Les 45 bambins du CSP se sont vu remettre des cadeaux des mains du père Noël en personne quelques semaines après le 24 décembre minuit. Mais comme dit le proverbe « Vaut mieux tard que jamais ». Un proverbe qui a fait le bonheur de toutes les petites têtes blondes présentes à cette occasion. Pour ces dernières, c'est Noël toute l'année ! 