 Pour les prochaines vacances, la commune propose aux jeunes nés entre le 1er janvier 1986 et le 31 décembre 1992 l'opération ticket loisirs-culture.  Les activités se dérouleront à la MJC, les inscriptions se font uniquement à la mairie, nombre de places limitées.  La semaine du 24 février au 28 février : modelage sur thème 8 à 10 participants, avec Annick Perin-Limayrac, création d'objets, de sculptures utiles, décoratifs, artistiques ou décoratifs après une approche du matériel, de la matière argile, des techniques de base. Un atelier qui aura lieu du lundi au jeudi de 14 h 30 à 16 h 30.  Pour la semaine du 3 au 7 mars : un atelier, danse modern'jazz, avec 10 à 15 participants, animé par Corine Gyarmaty. Après avoir abordé différents aspects techniques, les participants créeront et mettront au point, avec l'aide de leur professeur, leur chorégraphie, un atelier ouvert du lundi au jeudi de 14 h 30 à 16 h 30 à la salle de danse de la MJC.  Un atelier photo avec 6 à 8 participants avec Jacky Johannes, un thème sur les détails d'architecture. Il est indispensable d'avoir un appareil photo pouvant recevoir des pellicules 24X36, le lundi de 9 h à 12 h et du mardi au vendredi de 14 h à 17 h. Prise de vue en extérieur, planche contact, tirages, agrandissements au labo de la MJC.  Un atelier hip-hop avec 10-15 participants avec un intervenant de l'association Fazer. Rencontre et découverte de la culture hip-hop, acquisition de bases de la break-dance, travail sur la top dance, sur le B. Boying, initiation à la création de saynettes, du lundi 3 au mercredi 5 mars de 14 h à 17 h à la salle de danse de la MJC. 