 Le décès de Geneviève Tissot attriste les habitants du Plateau, plus particulièrement ceux de Chamesey où elle naquit, de Maîche où la famille a habité et où est né son époux et du Russey où ils ont élu domicile en 1999.  Victime d'un important problème pulmonaire, elle est décédée à son arrivée à l'hôpital de Pontarlier.  Née Amann, le 16 avril 1957, elle était la 3e et seule fille d'une famille de cinq enfants.  Après l'école, elle occupa des emplois dans diverses entreprises de petite mécanique du plateau.  De son mariage, le 3 mai 1975, avec Dominique Tissot, sont nés deux enfants : Sonia, maman d'une petite Camille, et David.  En 1999, la famille s'est installée dans une maison qu'elle venait d'acquérir à la Combe-au-Rang.  Depuis quelques temps, Geneviève était employée de l'association d'aide à domicile, où elle était très appréciée des personnes dont elle s'occupait.  L'année dernière, elle avait eu la douleur de perdre sa maman.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30, en l'église du Russey.  A sa famille, notre journal présente ses condoléances. 