 Colonel Raymond ANDERHUBER  11, rue de la Gare  55200 Commercy.  A l'occasion du 40e anniversaire du traité franco-allemand dit Traité de l'Elysée, instaurant un rapprochement entre les deux peuples voulu par le général de Gaulle et le chancelier Adenauer, un citoyen allemand, ayant vécu l'invasion de son pays par les alliés en 1944, a évoqué le fait que de nombreux viols, dit-il, ont été commis en Allemagne.  Certes, les conflits ont toujours entraîné ce genre d'exactions. Cependant, le général de Gaulle qui envisageait déjà, en pleine guerre, ce rapprochement, ordonna au commandement de l'Armée française de tout faire pour obtenir un comportement correct des troupes vis-à-vis de la population allemande. Notamment, il exigea que tout acte de viol soit puni avec une rigueur extrême, c'est-à-dire, la peine de mort immédiate.  Début mai 1945, plus précisément le 5 mai, alors que les combats avaient pratiquement cessé, je me trouvais avec mon unité au bord du Danube, occupant provisoirement le château d'une grande famille allemande. Une habitante vint se plaindre d'un acte de viol. Le commandant de compagnie rassembla sur le champ tout le personnel et la plaignante reconnut immédiatement son agresseur. Le lieutenant fit amener le coupable dans son bureau de fortune et institua aussitôt une sorte de tribunal composé de lui-même et de deux sous-officiers (dont moi-même, je venais d'avoir vingt ans). Dès que le soldat eut reconnu les faits, l'officier déclara : « En vertu des directives du général de Gaulle, tu es condamné à mort, exécution immédiate » Le condamné fut emmené aussitôt devant la maison où il avait commis son crime et, en présence de la victime, fut passé par les armes.  Evidemment, cette rigueur exemplaire calma les ardeurs coupables, au moins dans notre division. 