 NANCY. _ S'il ne fallait retenir que le meilleur, les Nancéiens se souviendraient longtemps de leur rencontre face à Epernay. Il fallait sortir le match parfait pour faire sensation, ils ont signé le match de l'année. Le match des réserves annonçait d'ailleurs la couleur. Celle des imprévus : Nancy (2), qui ne compte que des victoires devait partager les points. Première surprise.  La seconde, plus grande celle-ci, allait donner de la voix au public et des sourires aux visages des protégés de Claude Pourchet. La tâche était en effet ardue. Epernay a jusqu'à présent tout balayé sur son passage et file tout droit vers la nationale 1. Le challenge : mettre le colosse au tapis.  Les premières minutes calent d'ailleurs l'ampleur du chantier : Epernay mène 3-0. Ça tape à l'œil, les Champenois sont un cran au-dessus et leur second but signé Labussière frôle l'insolence. Voici Nancy prévenu : Gentilly jusqu'alors inviolé est en danger. Stewart qui marque sur le ''gong'' de la première période serait cependant le signe espéré.  Kikos, M. Kwiatkowski remettent Nancy à égalité, Cortès trouve ses marques et les buts de Hus deviennent murés. L'exploit est en train de faire son chemin (4-4). Nancy prend même pour la première fois l'avantage par Bousnane entré en jeu quelques secondes auparavant (5-4).  Et pourtant Epernay n'est pas déboussolé et joue toujours juste. Son gaucher Géorgien, Kokhodze et Labussière multiplient les shoots. Mais il y a un stop-tout dans les buts : Hus. Les actions chaudes sur le but nancéien ne se comptent déjà plus. Mais les Champenois restent bloqués au tableau d'affichage. A l'opposé, Cortès et Stewart ne manquent pas leur duel. La différence est là. Epernay se voit chuter pour la première de la saison. Les Nancéiens savourent.  Réserve : ASPTT Nancy et Epernay : 8-8. 