 Les enfants de la ludothèque ont fêté les rois en présence d'Henri Theuveny, maire et de Michèle Poussing, adjointe.  Depuis la rentrée de septembre, plus d'une trentaine d'enfants sont inscrits à ces mercredis récréatifs, dont plus d'une vingtaine d'assidus. La ludothèque avait fonctionné certains après-midi durant les vacances de Noël, ce qui avait permis aux jeunes, encadrés par Edith, Bernadette et Chantal, les animatrices de l'espace ludique, de réaliser des décorations de Noël qu'ils ont offertes au maire et à son adjointe. D'autres idées de bricolage sont en cours pour le plus grand plaisir de tous.  La ludothèque ne fonctionnera pas mercredi 5 février ; tous les enfants sont invités à participer au Loto spécial enfants organisé par l'espace ludique aux Roises à Commercy, de 14 h à 17 h. Pour l'achat d'un carton, tous les membres de la ludothèque se verront offrir un carton gratuit. Il serait souhaitable de rassembler plusieurs enfants par voiture, pour une meilleure participation.  La ludothèque est gratuite pour tous les enfants de la commune à partir de 5 ans ; ils sont accueillis de 14 h à 17 h. Pour tout renseignement, contacter Caroline Micaux au 03.29.91.54.50. 