 Depuis son agression, la jeune femme a dû mener un dur combat pour surmonter ses souffrances, affronter le regard des autres et celui de ses propres enfants, apeurés par son visage mutilé. « J'avais des envies suicidaires. Mais je m'en suis sortie sans psychiatre. J'ai fait quelque chose de contraire à ce que tout le monde me disait, c'est-à-dire de le haïr. Je n'excuse pas ce qu'il a fait. Mais pour arriver à me déculpabiliser, pour pouvoir reprendre ma vie, il fallait que je pardonne, parce que mes enfants ont besoin de moi ».  Dans le box des accusés, Rodrigue Norval ne réagit pas. Il semble insensible devant tant de mansuétude. 