 Du mercredi 15 au vendredi 17 janvier, Thierry Laurençon est allé au CNFPT (Centre national de la fonction publique territoriale) à Epinal.  Durant ces trois jours, il a suivi la première session d'une formation ACMO (Agent chargé de la mise en œuvre des règles de sécurité). Vaste programme que cette fonction. Législation, évaluation des risques, et ceci dans tous les corps de métiers, que l'on peut trouver au sein d'un service technique d'une commune. Habilitation des matériels, santé et hygiène du personnel etc. : « La mission est d'évaluer tous les risques, de prévenir, de mettre en place les moyens afin d'anticiper au mieux, d'éventuels accidents. Je dois mettre en place et veiller à ce que chacun travaille dans les meilleures conditions de sécurité et ce, dans les domaines tels que : la maçonnerie, l'électricité, le jardinage, l'entretien. Je vais procéder par des recoupements. Pour exemple, un bâtiment fait appel à des multiples corps de métiers. Dans ces corps, il y a des branches et sous branches, bien spécifiques »  En 2004, Thierry Laurençon retournera pour deux jours au CNFPT. Il s'agira pour lui de faire valider le travail mis en place durant l'année passée. Enfin, en 2005, un dernier jour de formation lui sera dispensé pour la synthèse des règles de sécurité, que l'ACMO aura élaboré. 