 L'Arche met à sa programmation de vendredi 17 janvier une histoire d'amour qui se déroule entre la France et le Vietnam : « Il y a tout un monde », de la compagnie Archipel Indigo.  Jean, un Français chauffeur de taxi, recherche fiévreusement la vendeuse de cigarettes rencontrée lors d'un séjour au Vietnam. On y découvrira les traces, les images, les objets, les sons, les absences, les souvenirs. Tout ce qui occupe l'espace entre deux destins, deux pays, deux cultures.  Vendredi 17 janvier, à 14 h 30 et 20 h. Durée 50 minutes. Pour tout renseignement ou réservation, appeler le 03.81.97.35.12. Billetterie ouverte une heure avant chaque séance. 