 Ce sont les petites et moyennes sections de maternelle de l'école communale et leurs maîtresses et accompagnateurs qui ont été délégués par l'ensemble des écoliers pour déposer la précieuse collecte des pièces jaunes récoltées par les enfants depuis un mois dans leurs classes.  Une demi-douzaine de boîtes-tirelires bien pleines ont été remises en mains propres à Sonia, la receveuse du bureau de poste communal, qui a troqué ce « trésor » contre quelques poignées de bonbons bien méritées.  Un bonheur partagé pour un beau geste de solidarité et d'amour de la main des enfants. 