 Après trente ans passés au service de la commune, Bernadette Watrin a décidé de profiter d'une retraite bien méritée. A l'occasion de son départ, une très amicale cérémonie s'est déroulée à la mairie en présence des membres du conseil municipal et d'une bonne partie de la population. Guy Charlier, maire, a retracé ce que fut la carrière de Mme Watrin, qui cumulait les difficiles fonctions d'appariteur et de préposée au relevé des compteurs d'eau.  Mme Watrin, qui a longtemps été agricultrice, a toujours su concilier le travail familial avec les obligations communales et n'a jamais rechigné devant une tâche urgente.  En plus de ses obligations communales, elle a également été longtemps gérante de la cabine téléphonique et ses talents de cuisinière ont largement dépassé les frontières communales et même cantonales.  En remerciement, c'est un magnifique fauteuil qui a été offert à la nouvelle retraitée. Celle-ci, malgré son besoin constant d'activité, en fera un très bon usage.  Le verre de l'amitié a été ensuite servi à tous les présents.  Nous souhaitons une longue et paisible retraite à Mme Watrin. 