 Avec la collaboration des membres de l'amicale des donneurs de sang de Monthureux-sur-Saône, l'Etablissement français du sang organisait une collecte du précieux liquide mercredi en fin d'après-midi. Dans la grande salle de la MPT transformée en hôpital de campagne, sept médecins et personnels médicaux ont collecté 41 poches de sang et sept poches de plasma. Aucune personne ne s'est vu refuser le don. Et si on ne note pas de nouveau donneur, la collecte est satisfaisante avec une hausse substantielle par rapport à la dernière. Ce qui réjouit le président de l'amicale Bernard Hayaux. Les dames bénévoles offraient ensuite une collation à chaque donneur. 