 Le Centre communal d'action sociale de Toul, en collaboration avec celui de la ville d'Ecrouves propose un spectacle de Claude Vanony le 11 mars à 14 h 30 à la salle Valcourt réservé aux personnes âgées de 65 ans et plus des communes concernées.  Ce spectacle est gratuit. Pour les personnes domiciliées à Toul, les places sont à retirer au CCAS Hôtel de ville de Toul ou à son annexe à l'Espace André-Malraux jusqu'au 21 février. Des bus seront mis à la disposition des personnes qui le souhaiteraient. 