 Les pensionnaires de la maison de retraite Saint Charles ont accueilli la nouvelle année en musique avec un récital exceptionnel. Tony Piscopo a acquis depuis plusieurs années une solide expérience en se produisant dans de grands théâtres nationaux ainsi qu'à la télévision notamment à l'émission « La chance aux chansons ». Les résidents ont ainsi redécouvert les plus grands airs d'opérette tels que « Le chanteur de Mexico », « Méditerranée » mais aussi des extraits de « La veuve joyeuse » ou autre « Pays du sourire ». Ravi, le public a largement participé, accompagnant le chanteur en fredonnant. 