 Le jour de la fête du personnel à la fromagerie Hutin, il est de coutume de décerner des médailles d'honneur aux employés.  L'occasion pour le directeur de présenter les objectifs pour l'année à venir et commenter les réalisations de la précédente.  Les médaillés  Médaille d'argent (pour vingt ans) : Victoire Louis.  Médaille de bronze (trente ans) : Marie-Cécile Brunel, Jean-Louis Weber.  Médaille d'or (trente-cinq ans) : Gérard Mato, Michel Mato.  Médaille grand or (quarante ans) : Roger Julien.  Félicitations à tous les récipiendaires. 