 Une fois qu'on a commencé à trier ses déchets, il semble que l'on ne puisse plus s'arrêter. Rien de mal à cela, bien au contraire, et pour faciliter la tâche des particuliers, chacun y met du sien.  D'un côté, la déchetterie de la zone de Popey vient de s'équiper d'un nouveau service permettant la récupération des déchets toxiques comme les solvants, pots de peinture, colles, aérosols, acides, produits phytosanitaires mais aussi les piles.  D'un autre côté, le centre commercial Leclerc vient de se doter lui aussi d'un nouveau service : la collecte des cartouches à jet d'encre d'imprimantes. Une idée lumineuse compte tenu du nombre toujours croissant de foyers se dotant d'ordinateurs, mais aussi connectés à Internet. 