 Les travaux vont bon train, rue Jean-Jaurès à hauteur de Champion. Après la déviation de quelques réseaux restant à faire, l'entreprise Weiler va entreprendre l'installation du rond-point qui permettra entre autres l'accès au nouveau pont. Celui-ci empiétera sur la voie d'entrée à Champion. Aussi l'entreprise en aménage une nouvelle décalée de quelques dizaines de mètres vers le Nord. Les responsables qui sont tributaires des conditions atmosphériques espèrent qu'elle sera utilisable en début de la semaine prochaine. Elle sera à double sens. 