 Les membres de l'association de télédistribution du Clos Cardinal se sont réunis en assemblée générale. Le président M. Hollner a souligné dans son rapport moral que l'année 2002 n'a pas connu d'incident majeur sur le réseau de télédistribution malgré quelques coupures de son sur FR3. Il a demandé à tous les adhérents de veiller à couper régulièrement les arbres, haies et thuyas susceptibles d'endommager les câbles qui traversent leur propriété. Il a informé les membres du retard de l'arrivée du futur réseau hertzien, prévue initialement aux alentours de 2003.  Le trésorier a présenté un bilan financier positif adopté à l'unanimité. La cotisation est fixée à 53 euros.  Election du nouveau bureau. Président M. Lecoanet, vice-président M Vecchi, trésorier M. Abel, secrétaire M. Legrand et secrétaire adjoint M. Razel. 