 Exit « Le Marmaris », bienvenue au restaurant « Batman » ! Avec l'hiver, l'établissement situé au cœur du village, dans l'immeuble des Bouquetins, a été repris et transformé.  Il est désormais aux mains de Behije Tagay, originaire de Migennes (Yonne), qui offre des spécialités grecques et kurdes (kebabs), ainsi qu'une grande variété de pizzas.  L'intérêt de cette implantation réside dans le fait que la restauration y est assurée de 10 h 30 jusqu'en fin de soirée, dans un cadre rénové.  Nous souhaitons la bienvenue à cette enseigne nouvelle au sein d'un village voué au commerce. 