 Les Zygomatics connaissent bien la salle polyvalente de Mathay, puisqu'ils s'y produisent pour la cinquième année consécutive.  L'aventure de cette troupe démarre en 1992. Au départ, une poignée de copains du plateau de Blâmont, quelque peu nostalgiques des spectacles d'antan, mais aussi l'envie de partager leur émotions, de communiquer, de divertir. Les années passent et la troupe tient bon. Les répétitions se multiplient, le groupe s'étoffe et leurs prestations dépassent bien vite le secteur de Blâmont. De bouche à oreille et de fil en aiguille, les villages environnants sollicitent bien vite leur concours.  Ce week-end, les comédiens nous reviennent dans une comédie en trois actes de Raymond Viney et Jean Valmy « J'y suis, j'y reste » : dans un château du Périgord règne la despotique comtesse Apolline de Mont Vermeil. Tous plient devant ses caprices, son neveu Hubert, velléitaire mais charmant, Gisèle la belle et ambitieuse demoiselle de compagnie, Lucie la jolie soubrette et Patrice le digne majordome. Mais que réserve l'arrivée imminente d'un personnage haut en couleurs ?  La pièce répétée minutieusement pendant une année, mais aussi cette immense complicité entre les acteurs, ne pourront qu'aboutir à un véritable succès. Le rire est garanti et la motivation première de la troupe est de donner un peu de bonheur et d'insouciance, le temps d'une rencontre.  Salle polyvalente de Mathay, samedi 8 février à 20 h 30 et dimanche 9 février, à 14 h 30. Entrée libre. 