 Depuis le 20 janvier dernier, la mairie reçoit une stagiaire : Sabrina Kintzler. Elle étudie le secrétariat au lycée Emile-Gallé de Thaon pour devenir secrétaire de direction. Bonne élève, elle ne compte pas s'arrêter en si bon chemin si elle obtient le bac en 2004. Le BTS sera le prochain objectif. Durant ces cinq semaines au service des Nomexéens, elle a vu tout ce qui touche à l'administration territoriale. Sabrina qui mord la vie à pleine dents a des passions : le cinéma, le bowling et le karting. 