 Les vergers traditionnels étant tombés en désuétude, la communauté de communes des 3 vallées a lancé, début 2002, une Opération programmée d'amélioration des vergers, essentiellement destinée à réhabiliter les anciens vergers familiaux. Des réunions délocalisées ont eu lieu pour connaître les projets de chacun, apporter des informations techniques sur la plantation et les espèces d'arbres fruitiers et sur les aides financières.  Début décembre, 250 arbres ont été livrés à une trentaine d'habitants du territoire. Cette opération est reconduite pour 2003. Des réunions d'information seront organisées et les arbres pourront être livrés en octobre. Les personnes intéressées peuvent d'ores et déjà prendre contact avec la communauté de communes.  Il est également question de plantations pour les communes puisqu'une grande chaîne de magasins suédois finance des replantations dans le cadre de l'OPAV.  En projet également, la création de vergers conservatoires, l'un basé à Beaumont, l'autre à Villecey-sur-Mad, à l'automne 2003. 