 NANCY. _ Le bureau de la ligue lorraine de basket-ball a officiellement entériné le score du match entre Houdemont et Thionville (97-81) du 21 décembre dernier malgré la perte de la feuille de marque de la rencontre. Dans cette partie mouvementée, quatre Mosellans avaient écopé d'une faute technique.  La feuille de marque ayant mystérieusement disparu à la fin de la partie, la ligue n'avait pu sanctionner les joueurs incriminés. Thionville, au grand complet, avait battu par la suite le BC Metz. Cette affaire avait particulièrement excédé Alain Serri, le président de la ligue qui voulait punir les tricheurs. « Tout le monde se veut de bonne foi » indique Pierre Jolimet, le président de la commission juridique. « En tout cas, une feuille de match s'est volatilisée. A nous de travailler pour que cela ne se reproduise plus ». Les deux clubs ont quand même été sanctionnés financièrement. Houdemont devra s'affranchir d'une amende de 20 euros pour la perte de la feuille de match. Quant à Thionville, l'amende s'élève environ à 120 euros pour les quatre fautes techniques. En tout cas, Laurent Gevaert, le président de Thionville, n'a pas totalement tourné la page puisqu'il rencontrera les responsables de la FFBB le 14 février prochain. « On y va avant tout pour exposer notre projet de mettre en place une SASP à Thionville » note Laurent Gevaert. « On en profitera quand même pour évoquer cette triste affaire qui a sali l'image du club ». Rappelons enfin, que pour prouver son honnêteté, Thionville a proposé de rejouer les matchs contre Houdemont et Metz 