 Le rituel est bien rodé. Tous les mardis, de 14h30 à 17h30, les mordus du jeu de quilles se retrouvent devant le Bowling. Une piste réservée aux adhérents de « Bien Vieillir à Vandœuvre » leur permet de pratiquer en toute tranquillité cette activité très divertissante.  Chaque semaine, Jeanne, Marie-Claire, André, René, Gérard, Paul, Pierre et Jacques se retrouvent avec beaucoup de plaisir et partagent de bonnes tranches de rigolades.  Par ailleurs, l'association offre une multitude d'autres activités (marche, scrabble, sorties,... ) et de nombreux services aux personnes âgées (visites à domicile...).  Elle espère attirer de nouveaux adhérents qui peuvent s'adresser en mairie (Tél. 03.83.51.80.28.). 