 La chorale « Les Baladins de la Colombine » commence un nouveau programme pour se produire à l'ouverture du Festival international de musique universitaire à Belfort, ainsi qu'à Vesoul, avec l'orchestre de jazz de l'Ecole nationale de musique de Belfort : des mélodies de George Gershwin, harmonisées à quatre voix, ainsi que les oeuvres du programme commun des chorales « A coeur joie ». Les répétitions ont lieu à l'Ecole municipale de musique de Vesoul, salle Debussy, 41, rue Baron-Bouvier, à Vesoul, le mardi, de 20 h 15 à 22 h 15.  Contact : Brigitte Cousin, tél.03.84.78.88.14 ou Françoise Fournier, tél.03.84.27.37.11. 