 Marc Collet et Chantal Stirneman proposent des séances de tennis de table dans les villages du Grand-Valmon. Pour les villages de Loisy, Landremont, Millery, Autreville et Bezaumont, les séances s'adressent aux 8-20 ans et seront basées sur le jeu et le travail technique. L'objectif final est l'organisation d'un challenge intercommunal. Pour la commune de Ville-au-Val, les séances sont réservées aux 5-7 ans qui découvriront des activités sportives par des jeux pré-sportifs.  Les horaires : Loisy le lundi de 17 h 15 à 18 h 15 ; Landremont le jeudi de 18 h à 19 h ; Millery le mercredi de 17 h à 18 h ; Autreville le mercredi de 15 h 45 à 17 h ; Ville-au-Val le mercredi de 14 h 30 à 15 h 30 ; Bezaumont le jeudi de 19 h 10 à 20 h 10. 