 On a rarement vu autant de contrôles de vitesse que ces derniers temps, rarement vu autant de gendarmes sur les bords de route, notamment sur la nouvelle déviation à quatre voies des Hôpitaux si tentante à tester.  Si l'allure excessive provoque des accidents, la mauvaise éducation au volant n'est pas en reste. Voici un exemple, comme chacun en rencontre de temps en temps : hier matin, une dame en voiture blanche grille la priorité à quelques usagers en surgissant rue de Besançon, pile sans clignotant devant une boulangerie obstruant du coup la circulation, entrouvre sa portière, repart sans prévenir sur quelques mètres, fait une marche arrière pour se garer, se ravise et repart en passant au rouge...  Le tout en moins d'une minute et sans encombre. Sacré performance ! Et sans excès de vitesse. 