 Après plus de trois mois de travaux, la Poste de Bourogne vient de réintégrer des locaux réaménagés et modernisés en vue d'un meilleur accueil du public.  Les vitres antifranchissement du guichet ont été supprimées pour améliorer le contact avec les clients, qui peuvent désormais être reçus par le chef d'établissement dans un bureau tout neuf et réaliser ainsi des opérations financières en toute confidentialité.  Les clients qui se sont rendus à la Poste depuis jeudi dernier se déclarent très safisfaits de ce réaménagement.  Le chef d'établissement, Monique Herbulot en profite pour rappeler les horaires d'ouverture, qui restent inchangés, à savoir : toute la semaine, de 8 h 30 à 11 h 30 et de 15 h à 17 h 30 (sauf le mercredi matin), et le samedi, de 8 h 30 à 11 h.  Le chef d'établissement reçoit toute la semaine et le mercredi matin sur rendez-vous. 