 Suzanne Beauprêtre est décédée à l'âge de 82 ans, dans l'incendie de sa maison (ER du jeudi 9 janvier).  Elle était née Cocu le 29 novembre 1920, à Clichy.  C'est en 1940, lors du deuxième conflit mondial, qu'elle vint habiter chez sa tante, Mme Salmon, à Loulans-lès-Forges. Dès lors, elle ne quitta plus la région haut-saônoise.  En novembre 1945, elle prenait pour époux Lucien Beauprêtre, de Marloz. Le nouveau couple s'installait à Loulans. Son mari exerçait le métier de cordonnier au village, qu'il compléta, en 1950, avec la fonction de facteur. Quant à Suzanne, elle se consacra à l'éducation de leur unique fils, Marc.  Au décès de son époux en 1968, elle entra à La Poste de Loulans où elle assura les remplacements de facteur jusqu'à l'âge de la retraite.  En 1980, elle put prétendre à la retraite tout en faisant un petit travail de gardiennage dans cette même localité. Ayant fait l'acquisition d'une maison, elle a rejoint le chef-lieu de canton en 1988.  Suzanne était grand-mère de trois petits-enfants et arrière-grand-mère d'un petit Benoît qu'elle eut la douleur de perdre accidentellement le 14 novembre dernier.  Ses obsèques seront célébrées ce samedi, à 14 h 30, en l'église de Montbozon, suivies de l'inhumation au cimetière de Guiseuil.  Nos sincères condoléances. 