 Le dernier comité syndicat du syndicat mixte pour le Pays du Doubs Central a donné lieu à débat autour des questions de portage d'études, qui seraient à engager dans l'année en vue de la création éventuelle d'un service de transport à la demande, de la mise en place d'outils de communication afin de renforcer la proximité et la transparence avec les citoyens et les acteurs locaux du développement et de l'élaboration d'un schéma de développement économique local.  Par ailleurs, il a été voté l'inscription au contrat FIDEL (contrat de soutien aux porteurs de projets du conseil général du Doubs) pour l'année 2003, du projet transfrontalier Interreg III, porté par l'association AJENA (Association jurassienne pour la diffusion des énergies alternatives) et PLANAIR (en Suisse). Celui-ci consiste en une évaluation du potentiel énergétique, à l'échelle du pays et à la promotion des énergies renouvelables sur notre territoire.  La prochaine réunion se tiendra le mardi 11 février à 20 h 30 à la salle des fêtes de Clerval. 