 De Serge Payot, boulevard Lobau, Nancy :  Je m'aperçois que les motards ne sont jamais d'accord avec les décisions prises contre l'insécurité routière. Ces gens-là se prennent pour des seigneurs de la route, alors qu'ils sont les premiers à ne pas respecter le Code de la route, constamment en excès de vitesse. Il faut refaire ou supprimer toutes les structures routières, avant de respecter ce qui doit l'être, c'est-à-dire le Code de la route. Vous pouvez serrer la main à pas mal d'automobilistes qui ne respectent pas grand-chose dans leur comportement.  Sur le permis à points, je dis que récupérer les points perdus (4) est une grave erreur du gouvernement. Deux jours de stage pour 230€ ne permettent pas de remettre un chauffard sur la bonne voie. Pour moi, cela est devenu un commerce. La honte de notre pays.  Ex-chauffeur routier - 32 ans de route, 46 ans de permis - je sais de quoi je parle. 