 AUDINCOURT. _ La crème des fines gachette régionales s'était donné rendez-vous ce week-end. L'objectif était double : conquérir le titre régional et obtenir un billet pour les Championnats de France qui auront lieu à Cholet. Au final ce ne sont pas moins de 218 tireurs, réprésentant la bagatelle de 38 clubs, qui se sont affrontés à la carabine ou au pistolet.  Les principales têtes d'affiches ont bien tenu leur rangs. En effet, Christelle et Sophie Boillon, Sophie Parent ou encore Marie-Laure Gigon ont décroché leur place pour les « France » Cette dernière se déclarait toutefois peu satisfaite de son score du jour (384/400, environ six points de moins que son score habituelle). On notera également la belle performance du cadet dellois Bastien Lauvernay et Gislaine Pataki (Giromany), lesquel remportent deux titres au pistolet. 