 Les sapeurs-pompiers pagnotins se sont retrouvés dimanche dernier à l'occasion de leur première manœuvre de l'année. En préambule à ce rendez-vous, l'adjudant Ciriez, commandant du centre de première intervention local, a souhaité ses meilleurs vœux à toute l'équipe et dressé un rapide bilan de l'année écoulée. Il ne s'agissait pas pour le  chef de corps de rappeler le nombre d'interventions, ce qui a été fait lors de la Sainte-Barbe, mais de parler de l'évolution de son effectif.  A ce niveau, les soldats du feu locaux se maintiennent à 23, à noter trois nouvelles recrues.  Au niveau qualitatif, l'adjudant Ciriez a souligné une forte participation de ses hommes à différentes formations et il les a encouragés à continuer dans ce sens afin d'avoir à terme 100 % de son personnel formé. Au niveau des permanences, le chef de corps a demandé un peu plus de rigueur dans le turn over des bips.  Au programme de l'année, formations diverses des sapeurs et sessions de maintien des acquis.  Pour être opérationnels, les soldats du feu manœuvrent le premier dimanche de chaque mois et le samedi après-midi par équipe de garde. Manipuler le matériel en faisant des simulations d'interventions ou en révisant les cours de secourisme est indispensable à la bonne marche du corps.  A noter qu'aujourd'hui 75 % des interventions se font à l'aide du VSAB, véhicule de secours aux asphyxiés et aux brûlés, pour des malaises ou accidents. 