 Une dizaine de gendarmes ont été mobilisés, mercredi en début de soirée, pour tenter de retrouver un homme de 71 ans qui s'était égaré dans la forêt entre Moriville et La Verrerie-de-Portieux.  Le septuagénaire était parti vers 15 h 30 en balade avec plusieurs membres de sa famille. Mais la sortie s'est vite transformée en cauchemar puisqu'il s'est perdu au beau milieu du bois. Ses proches l'ont bien cherché jusqu'à la tombée de la nuit, en vain. Ils ont alors alerté la gendarmerie du secteur vers 19 h 15.  Les militaires des brigades de Charmes, de Châtel, du PSIG d'Epinal et l'équipe cynophile de Travexin, ont aussitôt débuté leurs investigations. Pour finalement retrouver, vers 21 h 30, le septuagénaire, sain et sauf, errant dans la commune de Damas-aux-Bois, après un périple de 5 à 6 kilomètres. Au grand soulagement de toute sa famille. 