 Nous avons appris le décès, survenu dimanche 5 janvier, dans sa 81e année, de M. Robert Demole.  M. Demole était né le 5 juillet 1922 à Mouzay dans une vieille famille du village. De son mariage avec une jeune Parisienne, Yvonne Royer, il avait eu la joie d'avoir cinq enfants : Marie-Thérèse, devenue Mme George, qui demeure à Montmédy-Haut, Michel, peintre en bâtiment, qui habite à Alvange près de Metz, Bernadette, devenue Mme Thouvenot, agent des services techniques à Bar-le-Duc, Mauricette, devenue Mme Pérignon, qui demeure en famille à Lézignan, et Marie-France, agent de fabrication.  Treize petits-enfants et cinq arrière-petits-enfants sont venus agrandir le cercle de famille et combler un papy heureux. Papetier durant toute sa carrière, M. Demole aimait faire son bois et jardiner. Il menait une vie tranquille auprès de son épouse.  Les obsèques religieuses de M. Demole seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30 en l'église Saint-Grégoire.  Nos condoléances. 