 La réunion du CDEN qui s'est tenue hier après-midi à Epinal n'a pas apporté beaucoup d'avancées. Sur les trente et un postes prévus à la fermeture, trois sont désormais proposés dans la catégorie « blocage ». Autrement dit ils sont en « non décision », ils ont donc des chances de se maintenir lors de la décision finale.  Il s'agit de l'école élémentaire Le Souche à Anould, de la maternelle du Clos de l'Ell à Fresse-sur-Moselle et du RPI de Bainville-aux-Saules. Ce dernier regroupe six communes. Il était annoncé à 70 élèves mais les dernières estimations font état de 78. La remontée de l'effectif s'avère toujours salutaire.  Les Vosges participent à la solidarité nationale, ce n'est pas vraiment une consolation. Elles vont rendre quatorze postes au reste du pays. Si l'on ajoute les cinq postes nécessaires pour les créations, le total avoisine les vingt. Il y a encore de la marge avec les trente et un annoncés, mais en bon gestionnaire, l'inspecteur se doit de prévoir large...  Ce sont les maternelles qui feront sans doute les frais de ces opérations. L'accueil des 2-3 ans risque d'être limité. Il y a beaucoup de demi-postes, donc des parents qui doivent trouver à faire garder leurs enfants la moitié du temps. Les gardiennes préférant avoir les têtes blondes à plein temps, l'effet devient pervers. Il n'y a pas de fréquentation donc pas de besoin : CQFD !  « La maternelle sera la variable d'ajustement de la rentrée », s'insurge Jean-Pierre Begel, secrétaire départemental du SE UNSA. « Le recul qualitatif est évident. » La paix scolaire n'est encore pas pour demain... 