 Ce mot grec signifie « belle écriture » et servait surtout au temps jadis à écrire des textes sacrés ou liturgiques. Pour cet art de former d'une façon élégante et ornée des caractères de l'écriture, plusieurs variétés sont utilisées, l'onciale, l'irlandaise, la caroline...  A la bibliothèque municipale, depuis deux années, le soir à partir de 18 h, Jean-Pierre Helmlinger assurait des cours de calligraphie mais, depuis le 1er janvier, celui-ci est appelé vers d'autres lieux.  Par chance, Marie-Christine Coffe, que la dizaine d'élèves connaissait déjà, a pris la relève. Depuis sa plus jeune enfance, elle pratique le dessin, et c'est donc tout naturellement, qu'elle est arrivée à l'art de la calligraphie mais aussi celui de l'enluminure, cet art médiéval qui consiste à décorer et à illustrer les manuscrits ou livres, de lettrines et d'initiales colorées et ornées, de miniatures, d'encadrements...  En ce moment, les élèves, surtout des adultes, apprennent l'art postal qui consiste à utiliser les différentes écritures sur des enveloppes.  Le groupe est présent dans les expositions et participent aux différentes manifestations, comme les journées du patrimoine avec une exposition et une démonstration dans le grand salon de l'hôtel de ville l'année dernière.  Si vous souhaitez vous joindre au groupe ou vous renseignez, contactez la bibliothèque municipale au 03.29.65.43.70. 