 Les handballeurs n'étaient pas en compétition ce week-end et beaucoup d'entre eux accompagnés d'amis se sont mués en ardents supporters de l'équipe de France au tournoi des Arènes de Metz.  Samedi en début d'après-midi, ils étaient une cinquantaine, jeunes et anciens, à rejoindre Metz à bord d'un bus. Le déplacement en valait la peine car deux matches de niveau international étaient au programme en vue de la préparation de la coupe du monde. A 14 h, Tunisie-Japon constituait déjà un morceau de choix, mais tous ont attendu le déroulement de France-Allemagne où les équipiers d'Abati ont, dans les derniers instants du match, marqué le but victorieux et qualifié les Français pour le rendez-vous mondial. Les Pagnotins y sont allés de la voix pour soutenir l'équipe nationale jusqu'à l'ultime seconde.  Parallèlement un stage d'arbitres était organisé et l'ASP y était largement représentée avec Sabine Pérignon, Abdé Mecheri, Jean-Luc Augustiniak, Mario Cordobes, Vincent Pasquet. 