 SAINT-AMAND. _ Saint-Amand bat Besançon 96-51 (26-17, 53-27, 73-41).  Face à la locomotive de la poule, les filles de Dimitri Gonnet n'ont pu opposer que leur courage. Très vite débordées (18-4, 5e), elles ont quand même profité de la trop grande confiance de leurs adversaires pour tenter et réussir quelques fois de belles actions à l'image de Fargeot, Bourdin et Levêque (26-17, 10e).  Hélas, lorsque le leader fut recadré par son coach, la punition devint sévère. Pratiquant un basket basé sur l'offensif et en dominant le rebond derrière, Saint-Amand se mettait définitivement hors de portée (53-27, 20e).Les deux derniers quarts-temps étaient de haute qualité, les Amandinoises désirant atteindre la barre fatidique des cent points (73-41, 30e). Un objectif que Besançon contrariait jusqu'à la sirène en jetant ses dernières forces dans la bagarre avec un courage exemplaire pour finalement s'incliner 96-51.  Les marqueuses  Saint-Amand : Dupont 14, Martin 14, Lias 13, Delépine 12, Gomis 12, Alvaro 9, Fouteret 7, Chourchoulis 7, Renversé 6, Biomez 2.  BBCD (F) : Bourdin 18, Fargeot 15, Vernerey 6, Levêque 6, Bourgeon 4, Faivre 2.                