 Profitez d'aides financières exceptionnelles pour améliorer le confort de votre logement, rénover vos logements locatifs ou encore réhabiliter des logements inoccupés qui seront destinés à la location. Renseignez-vous sans tarder à l'occasion des permanences ci-dessous, pour vérifier si votre projet peut bénéficier de ces aides. Urbam conseil intervient comme animateur et gestionnaire de l'opération. Ces techniciens spécialisés de l'équipe sont là pour vous informer et vous aider dans la constitution de vos dossiers. C'est aussi la garantie d'avoir le projet qui correspond le mieux à chaque situation personnelle. Ces interventions sont gratuites et vous pouvez les contacter sans engagement de votre part à l'occasion de ces permanences ou par courrier, Urbam Conseil, 5 rue Thiers, BP 450, 88011 Epinal Cedex, ou par téléphone, au 03.29.64.05.90, adresse internet : opah@urbam. fr  Les prochaines permanences : les mercredis en mairies ou à la CCCO, 56, rue de Strasbourg ; 5 février, Tronville, de 10 h 30 à 12 h ; 19 février, CCCO, de 14 h à 15 h 30 ; 5 mars, Velaines, de 10 h 30 à 12 h ; 19 mars, CCCO, de 14 h à 15 h 30 ; 2 avril, Tronville, de 10 h 30 à 12 h ; 16 avril, CCCO, de 14 h à 15 h 30. 