 BELFORT. _ Les deux précédentes saisons avaient été difficiles. Les dernières vacances de Noël n'ont pas été folichonnes sur les hauteurs du Ballon d'Alsace. La morosité aurait pu s'installer mais c'était sans compter sur l'arrivée massive d'une quantité confortable de neige « assurant ainsi un manteau neigeux pour les prochaines vacances », expliquait Jean-Claude Fluhr, le gérant des téléskis du site. Les pisteurs du Syndicat mixte interdépartemental du Ballon d'Alsace (SMIBA) annonçaient après leur tournée en scooter des neiges une hauteur de près de 90 cm de neige au maximum.  Les pistes sont donc ouvertes sur l'ensemble du domaine. Le fond, l'alpin mais également les raquettes, très en vogue, sont à l'honneur ce week-end. 