 L'association « Jumelage des Ailes » vient d'arrêter les dates de ses prochaines manifestations. Le 15 février, elle organise une soirée moules frites, à 20 h 30, à la salle des fêtes ; le 23 mars, un concours de belote au même lieu, inscriptions à partir de 14 h, début des jeux 15 h.  Le voyage à Longueville aura lieu du 29 mai au 1er juin et il est déjà recommandé de s'inscrire dès aujourd'hui.  Pour toute information sur ces manifestations, prendre contact auprès de la présidente Magali Loye, tél. 03.81.69.70.27. 