 Voici, par ordre officiel (selon l'ordre d'inscription en préfecture et avec les étiquettes politiques que nous avons ajoutées, la liste officielle des candidats à l'élection sénatoriale partielle du 9 février.  Pour le FN : Anne-Marie Jeanmougin. Suppléant : Jacques Bard.  Pour l'union de la droite parlementaire : Christian Bergelin (UMP). Suppléante : Marie-Odile Hagemann.  Pour le MNR : Marie-France Ligney. Suppléant : Emmanuel Valat.  Pour l'union de la gauche : Yves Krattinger (PS). Suppléante : Nadine Bathelot.                