 NANCY. _ Les matches prévus ce dimanche en coupe de Lorraine n'auront pas tous lieu. C'est d'ores et déjà acquis, sans même que les conditions météorologiques soient en cause. La commission des coupes et celle des compétitions ont en effet pris en compte le fait que certaines équipes, qualifiées pour ce sixième tour de coupe, étaient engagées à la finale régionale de futsal à Hadol. En conséquence, six rencontres prévues ce dimanche ont été reportées à une date ultérieure.  Il s'agit de Ban Saint-Martin-Amnéville (2), Longuyon-Mont-Saint-Martin, Rombas-Nilvange, Marienau-l'Hopital (2), de Magny-Cos Villers et de Blénod-Tronville. A noter également qu'une rencontre a été inversée. Celle qui devait opposer, à Nancy, l'ASNL (3) à Champigneulles. Les deux équipes se retrouveront donc sur le terrain champigneullais. Voilà pour les mises au point.  L'état des terrains laisse en revanche toujours planer un doute sur la tenue des autres matches du week-end (coupe de Lorraine bien sûr, mais aussi quelques rencontres de championnat). « Nous ferons le point avec tous les clubs vendredi matin. Rien ne sera décidé avant », expliquait hier Henri Gassion, secrétaire de la commission administrative à la Ligue. Une chose est néanmoins certaine : la Ligue ne prononcera pas un report général des rencontres. Quitte à ce que la journée de dimanche soit squelettique... 