 Adrien, 2,850 kg pour 46,50 cm, a précédé sa sœur jumelle Eline, 2,445 kg pour 44 cm, à leur naissance le 6 janvier, à la maternité de Briey.  Un double bonheur arrivé au foyer de Raphaël Marenda chauffeur-livreur, et de Laëtitia Béjean mère au foyer, tous deux domiciliés au 149 rue de la Libération au quartier Saint-Pierre à Bouligny.  Adrien et Eline sont venus tenir compagnie à leur sœur Lauryne âgée de 2 ans.  Des jumeaux à Bouligny, il y a bien longtemps qu'un tel heureux événement familial n'était arrivé !  Nos vœux aux bébés. 