 L'association « Relais » a créé un Ludobus qui a pour rôle de réunir les enfants à partir de trois ans d'âge. Il leur permet de jouer pendant deux heures avec la panoplie diversifiée de son matériel.  Pour sa première présence à Ogéviller et malgré une erreur d'orientation de salle d'accueil, imputable aux conditions atmosphériques, plus de dix enfants du village et des environs ont profité de la ludothèque Diabolo.  Le Ludobus sera présent les seconds mercredis de chaque mois dans la commune. Sa fréquentation ne reviendra qu'à un euro par enfant, réglable sur place.  Les parents pourront faire le choix de rester gratuitement dans la salle où les enfants s'amusent. 