 Instituteur, journaliste, speaker... « Je n'ai pas vu ma vie passer », affirme Jean Donguès, 74 ans aujourd'hui, dont l'itinéraire est ponctué de rencontres et de virages. S'il a changé de patronyme, c'est que l'Education nationale ne voyait pas d'un bon œil qu'il signe dans « Paris-Presse », de son nom de fonctionnaire, des enquêtes sur l'école.  Avec Robert Doisneau, il a composé « Gosses de Paris », un album de poèmes illustrés de photographies dont celle, mondialement célèbre, intitulée « La Pendule », qu'il a mise en couverture du « Buveur d'encre ».  Avec Zappy Max, il a animé « La Grande parade », avec Guy Lux, le « Palmarès des chansons ». Il s'est chargé de la promotion du magazine « Pilote », où débutait un Gaulois nommé Astérix. Il a accompagné quatorze Tours de France, brûlé les planches des podiums itinérants de Radio Luxembourg et d'Europe 1. Il a été speaker de boxe pendant trente ans et pendant un quart de siècle, il a été le Monsieur Loyal du Salon de l'Agriculture.  Retiré à Cahors, il n'en continue pas moins de travailler, et surtout d'écrire entre deux courses à pied, un peu de natation et de temps en temps une dégustation de foie gras. 