 A peine un mois après son ouverture, début 2003, le restaurant « Le Galion », situé route d'Oncourt sur la zone industrielle Inova 3000, à Thaon-les-Vosges, a été la cible d'un ou plusieurs individus hier après 2 h. Une heure précise où l'enseigne fermait ses portes après une soirée russe très animée. Les faits ont été découverts à la reprise du travail aux environs de 8 h.  Le ou les voleurs sont entrés par effraction en brisant une vitre du bureau attenant à l'établissement. En prenant soin de sectionner les câbles d'alimentation électrique du site. Là, plusieurs caisses en bois abritant des bouteilles de vin classés grands crus et des bouteilles d'alcool de grandes marques ont disparu. De même, la toute récente caisse-enregistreuse du restaurant a été forcée et détruite. Préjudice en numéraire, quelque 250 €. Sans compter celui des bouteilles de vin, qui pourrait se chiffrer à des dizaines de milliers d'euros.  Une plainte a été déposée à la gendarmerie de Thaon-les-Vosges, qui a ouvert une enquête. 