 L'édition 2002 du Festival de magie à Cravanche (90) ayant remporté un grand succès, la municipalité cravanchoise a décidé de le reconduire cette année. Il se déroulera samedi 22 à la salle communale de la Cravanchoise. Les organisateurs ont voulu que cette manifestation soit ouverte aussi bien à des magiciens professionnels qu'à des amateurs. Pour ces derniers, un concours est organisé dans les différentes disciplines que sont le « close up » (tours effectués dans le public), « le salon » (dans la salle mais pour un public plus large) et enfin la scène. Par ailleurs, Jacky's man, semi-professionnel, devrait surprendre avec les anneaux et la boule « flottante ».  Le grand numéro de la soirée sera assuré par Laurent Vallet et sa fille Anaïs : colombes, spectateurs invités sur scène et la « grande illusion ».  Le festival se déroulera en deux parties :  Samedi de 14 h à 18 h (entrée gratuite) :  _ Exposition « la magie » préparée par les enfants du centre de loisirs.  _ Démonstration par la société « Magix » de Strasbourg (magasin spécialisé en articles de magie).  _ Spectacle préparé par les enfants du centre de loisirs.  Samedi à partir de 19 h 45 (entrée enfant : 5 € ; adulte : 10 € ) :  _ A 20 h, concours amateurs : close up, salon et scène.  _ A 22 h, participation exceptionnelle de Jacky's Man.  _ A 22 h 30, entracte (buvette tenue par l'association « Cravanche sans frontières »).  _ A 22 h 45, remise des prix des concours amateurs.  _ A 23 h 15, spectacle final assuré par Laurent et Anaïs Vallet. 