 ARC. _ En première mi-temps, les visiteurs ne se montrent dangereux que par leurs coups de pied arrêtés, tandis que les actions arcoises, plus nombreuses, n'arrivent pas à se concrétiser à proximité des buts adverses. Au repos, le score est nul et vierge.  En deuxième période, les locaux sont dangereux dans les dix premières minutes par Berthier, Badet et Belguemarie. Mais plus les minutes passent et plus Nancray se positionne dans le camp arcois. Mais la défense arcoise fait bonne garde. Dans le dernier quart d'heure, les locaux desserrent enfin l'étau et lancé par Duponchel et Marcel, Bardet ouvre le score à la 80e. Six minutes plus tard, sur une passe de Kirit, Belguemarie double la mise.  Les buts : Bardet (80e), Belguemarie (86e) 