 Afin d'initier les enfants et les adolescents de 5 à 15 ans à différents sports collectifs et de leur faire découvrir les équipements sportifs du secteur, le foyer rural, l'ASLM, la commune de Moncel-sur-Seille et « Jeunesse et Territoire » Amezule envisagent d'organiser, au cours du printemps 2003, une journée omnisports.  Pour préparer au mieux cette journée et de répondre aux attentes des enfants, un questionnaire sur leur désir de pratiquer du handball, du basket, du football et du volley a été adressé à chacun d'entre eux. Une réunion d'information sera organisée pour les parents et les enfants ce mercredi 19 février, à 18 h, à la salle polyvalente en présence de Myriam, animatrice de Jeunesse et Territoire.  Renseignements : Anne-Marie Bazzara (tél. 03.83.31.62.94) pour le foyer rural ou Sadia Camozzi pour l'ASLM (tél. 03.83.31.70.81) ou Myriam, animatrice de Jeunesse et Territoire (06.15.30.72.04). 