 Les étudiants de la faculté de Paris n'ont pas eu la même chance que les petits écoliers de Rollainville hier. Si les premiers ont du enfiler des gants et des vêtements chauds pour suivre les cours, les seconds ont été pris en charge dès leur arrivée à l'école. Au cœur de ces deux histoires, un problème similaire : le chauffage. Ou du moins, le manque de chauffage. A la différence près que les réserves de la municipalité de la Plaine sont suffisamment approvisionnées pour régler la douloureuse. Encore faut-il que l'entreprise, Elf-Antargaz en l'occurrence, en charge de l'approvisionnement en gaz remplisse ses engagements... et les cuves des bâtiments scolaires. Constatant avant-hier l'absence du « corps précieux » à l'alimentation des classes, le maire, Henri Guarin, a alerté la société qui lui a fait promesse de passer avant la sonnerie de la cloche. Et a averti dans la foulée les délégués de parents. 8 h 30, toujours rien dans les tuyaux pour faire remonter le baromètre de 4° dans le préfabriqué et 13° dans la classe des grands. La salle de conseil fera office alors de salle de cours pour les petits, les plus grands bénéficiant de chauffages d'appoint. Echaudé par l'accueil téléphonique glacial du fournisseur de gaz, le maire a décidé de faire partir une lettre en recommandé avec accusé de réception. De quoi jeter un froid. 