 Un instant d'inattention, un noeud dans un arbre et c'est l'accident tant redouté des bûcheron de métier, l'arbre s'abat du mauvais côté. Voulant se chauffer comme à son habitude, Gérard Badier, résident de Nant-le-Petit, avait pris sa tronçonneuse en direction de sa parcelle de bois proche de la D 169, entre Nant-le-Grand et Nant-le-Petit. Hier, Un peu avant 16 h, un arbre retors lui cause alors bien des malheurs. Un tibia droit fracturé et déplacé, les gendarmes de la brigade de Ligny l'on retrouvé à terre, à quelque 20 mètres de la route principale. Evacué par les pompiers sur le CH de Bar-le-Duc, l'homme s'en sort plutôt bien compte tenu des circonstances. 