 Le football club de Hadol-Dounoux a organisé son traditionnel concours de belote-tarot à la salle polyvalente de Hadol.  Quatre-vingts joueurs se sont affrontés au cours des différentes manches qui ont eu lieu tout au long de la soirée et ce n'est que tard dans la nuit que les organisateurs ont proclamé les résultats.  Belote : 1e, équipe Pascal Chassard et Robert Thiébaut ; 2e, David Sion et Arnaud ; 3e, Simone Demangeon et Jacques Maccechini.  Tarot : 1e, Denis Breton ; 2e, Maurice Coupé ; 3e, Pascal Pascal.  De nombreux cadeaux ont récompensé tous les participants. 