 Les membres du Flirotin ont partagé la galette, dimanche après-midi, salle des Adjudications. L'occasion pour le président Franck Petitdemange du Moto-club toulois de présenter ses vœux à l'assemblée et d'évoquer les activités du club : sortie diverses, soirée Halloween, participation au Téléthon...  Pour 2003, rendez-vous le 1er mai pour le 13ème rallye promenade, qui réunit jusqu'à deux cents personnes ! (On peut déjà s'inscrire).  Le bureau reste inchangé. Président : Franck Petitdemange. Vice-président : Patrice Herbst, secrétaire : Christine Vermandé, trésorier : Richard Goldkanz. Pour rejoindre le club (10 € l'adhésion), contacter le président au 03.83.63.12.66 ou http : //leflirotin. free. fr 