 Ce sera sans doute une première en Lorraine. La maison de retraite Saint François va créer un jardin thérapeutique à l'intention de ses résidants. Le principe de cette réalisation est assez simple. Repiquer des arbres, arbustes ou fleurs dans un espace déterminé ouvert aux pensionnaires de la maison de retraite. Une sorte d'arboretum d'où se dégagent des senteurs, des odeurs, où les couleurs muent au fil des saisons. Cela dans le seul but de réactiver les mémoires des anciens en leur permettant de retrouver ces odeurs, ces couleurs, ces références perdues au fil des ans... Pour financer une telle opération d'un coût total de 100.000 €, la maison de retraite vient de bénéficier d'un début d'aide de la Caisse de retraite des commerçants ORGANIC Hier, Georges Zeler, président d'ORGANIC, accompagné de Patrick Marx, le directeur de l'organisme, est venu remettre un chèque de 2.000 € à M. Dalla-Costa, directeur de Saint-François. L'ORGANIC, déjà partenaire de la restructuration de la maison de retraite par un prêt accordé sans intérêt il y a six ans, continue ainsi à participer au mieux-être des résidants. Patrick Marx précisant que cinq anciens commerçants sont actuellement présents à la Maison de retraite, ce qui explique ce geste. 