 Nous venons d'apprendre le décès, dimanche après-midi, de Jean Pierlet, à l'âge de 82 ans, alors qu'il avait pris ses quartiers voilà seulement quelques mois à la résidence Bon Repos, située quai Michelet à Epinal.  Né le 8 juin 1920 dans la cité des Images, Jean Pierlet suit ses études à l'institution Saint-Joseph avant d'intégrer les Etablissements Boussac, à Senones, en qualité de dessinateur industriel. A la déclaration de la Seconde Guerre mondiale, le jeune homme rejoint la zone libre avant d'être fait prisonnier pendant l'Occupation, puis déporté en Allemagne dans le cadre du service du travail obligatoire, à des postes de dessinateur industriel et tourneur-fraiseur.  Jean Pierlet unit sa destinée à celle d'Irène Lesniczak, originaire de Pologne, le 29 avril 1945. Le couple retrouve la cité des Images quelques jours plus tard, le 8 mai 1945. Jean Pierlet retrouve alors sa place de dessinateur industriel à Senones avant d'être promu au sein de la filière bâtiment du groupe Boussac, installée à Epinal.  A la fois projeteur et géomètre, il est notamment chargé du changement d'implantation des machines à tisser sur les différents sites français de Boussac et de la construction des lotissements attenants pour les employés. Sa carrière s'achève aux Etablissements Collot lorsque, à l'âge de 58 ans, il part en pré-retraite.  Jean Pierlet a été conseiller municipal à Saint-Laurent dans les années 60. Il est à l'initiative de la dénomination de l'actuelle rue de l'Abbé-Claude, où il résidait. L'homme était également membre à part entière de la chorale de l'église de Saint-Laurent du Secours catholique.  Les époux Pierlet ont eu sept enfants, dont deux sont décédés en bas-âge. Neuf petits-enfants sont venus agrandir le cercle familial.  Ses obsèques religieuses se dérouleront aujourd'hui mercredi à 14 h en l'église de Saint-Laurent. Nos sincères condoléances à ses proches. 