 Les nordistes et les « gens du Haut » s'apprécient. Pour la treizième année consécutive, l'échange scolaire mer-montagne des élèves de 5e du collège se perpétue.  Encore une fois, ce sont les jeunes du collège Roger-Salengro de Boulogne qui ont apporté la neige dans leurs bagages. Depuis leur arrivée, mardi dernier, la neige n'arrête pas de tomber.  Les jeunes Boulonnais, habitués du bord de mer, découvrent la vie dans le Haut-Doubs sous un autre aspect. Les chasse-neige tournent sans interruption, les particuliers ont sorti leur pelle, discutent avec les voisins, poussent une voiture en difficulté...  La vie s'organise et continue. Ici, on ne ferme pas le collège pour cinq centimètres de neige... Ils auront beaucoup d'anecdotes à raconter dans leur famille, sur la vie des montagnons en plein hiver.  Malgré les conditions atmosphériques exceptionnelles, ils sont venus à bout d'un programme riche en activités sportives et culturelles. Presque tous les après-midi ont été consacrés à la glisse : ski de fond, luge et raquettes à neige.  Au programme des matinées, visites des musées et approche du secteur économique typique : fromagerie, tuyé, ferme comtoise, fabrique de pièces pour l'horlogerie.  En une semaine, ils ont découvert une région et ses habitants habitués au climat parfois rude de la moyenne montagne. Ils ont découvert notre gastronomie, et certainement qu'au fond de leur valise, la plaque de chocolat suisse fera la route à côté du morceau de comté et de la saucisse de Morteau. 