 Le comédien Christian Clavier a été victime d'une agression dans la nuit de mercredi à jeudi à Boulogne-Billancourt et s'est fait voler sa voiture par des adeptes du « car-jacking ».  L'acteur, qui demeure près du Parc des Princes, a été surpris par deux inconnus à 1h20 du matin alors qu'il circulait au volant de sa Jaguar. Les malfrats l'ont frappé au visage avant de disparaître au volant du véhicule.  Légèrement blessé au visage, il a été emmené à l'hôpital Ambroise-Paré de Boulogne où il a reçu quelques soins avant de ressortir. 