 Les organisateurs de l'association des loisirs locaux, bien que peu nombreux, ont mis toutes les chances de leur côté pour réussir leur soirée théâtrale. Une animation, la quatrième de ce type, toujours été bien suivie et appréciée par un bon public (150 personnes environ encore samedi).  Cette année, le problème se posait différemment pour le metteur en scène, René Baumgartner, de la troupe des Boulingrins. Il lui fallait modifier la scène habituelle tant en surface au sol (largeur et profondeur) qu'au niveau des décors, avec même la pose d'un escalier.  Une opération qui ne s'avérait pas simple, mais néanmoins réalisée par Pascal Ménotti et son équipe, le tout dans l'enthousiasme et avec l'apport de quelques acteurs.  Le but de la soirée pour les Boulingrins était bien sûr d'amuser un public qui ne demandait que cela.  Le public s'est donc régalé en première partie au vu des situations burlesques suscitées par René, Raymonde (Vuillemard), Annette (Sage) et Joseph (Freund), les vétérans de la troupe.  La seconde partie a mis en présence neuf acteurs bien choisis, avec mention à Violette, l'incontournable « soupière », une Germaine au passé (et même au présent) plutôt douteux, et au marchand de robinets, Paul Dubard, qui tire les ficelles, générant une suite de quiproquos au rythme soutenu.  Les Boulingrins se produiront encore en Suisse, à Boncourt, Boécourt et Cornol.                