 Tout récemment, 16 membres du club de l'Amitié ont participé à la première manche du concours de belote organisé par la fédération départementale des aînés ruraux, chapeauté par Michel Lemarquis.  Les huit équipes se sont affrontées de 13 h 30 à 17 h, dans une excellente ambiance pour effectuer les cinq tours de dix donnes.  Après avoir comptabilisé les points, Michel Lemarquis a annoncé les deux équipes qualifiées pour la deuxième manche. Pierre Damini et Michelle Deguy ont obtenu 4812 pts et Germaine Cornebois et Daniel Bazaille 4801 pts. Les perdants ont quand même passé un bel après-midi. Et c'est devant un verre de jus de fruit ou de vin avec un gâteau fait par M. Bazaille qu'ils ont fêté la qualification de leurs deux équipes. 