 M. Pierre GRANDJEAN  32, rue du Four  88000 Epinal.  Tous les Européens convaincus semblent déplorer le déclin des langues nationales de l'Union. L'article de Philippe Marcacci a très bien relaté dans L'Est Républicain l'avenir de l'allemand dans nos écoles.  Encore un petit effort et notre français disparaîtra lui aussi au bénéfice de l'anglais ! Ceci est d'autant plus cocasse que cette langue résume ce qu'il y a de plus anti-européen. Enfin, depuis quelques jours, les rassemblements politiques franco-allemands déplorent officiellement cet état de fait. Il y aurait pourtant des solutions permettant des équilibres plus judicieux si les médias voulaient s'en donner la peine.  Est-ce normal par exemple d'être obligé de consulter un dictionnaire pour comprendre un terme de presse purement anglo-saxon ?  Est-ce normal, ce refus de traduction de notices techniques dès l'instant où il s'agit de matériel évolué, et ceci malgré la loi Toubon ?  Est-elle normale, cette saturation de musique et chansons anglaises sur nos ondes ? Il faut cependant admettre que l'on nous fera grâce, en fin d'année, d'un « Stille Nacht » et, en autre période, on voudra bien réduire nos connaissances musicales modernes allemandes à cette musique munichoise enchantant les brasseries certes, mais ne résumant pourtant pas l'essentiel de ce que réalisent nos amis Allemands. 