 Le Tribunal correctionnel de Paris rendra le 13 février son jugement à l'égard d'Ignacio Gracia-Arregui, dit « Inaki de Renteria », ancien dirigeant de l'ETA, contre lequel le Parquet a réclamé dix ans d'emprisonnement hier. Gracia-Arregui, qui a réaffirmé son militantisme pendant ses deux jours de procès et a proposé une paix négociée, a empêché son avocate, Me Yolanda Molina, de plaider. « Dix ans, c'est le maximum, je ne peux pas demander autre chose, mais je dois dire que si le législateur m'avait donné l'occasion de requérir plus, je l'aurais fait », a ajouté le substitut Michel Debacq, chef de la section antiterroriste du Parquet de Paris. Sept autres Espagnols, dont six en fuite, sont également poursuivis. 