 Projets et réalisations étaient au programme des vœux de la commune. En 2003, la municipalité luttera pour le maintien de l'équilibre social. Il y a 63 demandeurs d'emploi dont 19 ne sont pas indemnisés ; 10 personnes sont allocataires du RMI, sept familles sont secourues par les Restos du Cœur et certaines survivent avec des ressources en-dessous du seuil de pauvreté.  Des efforts doivent être faits pour un soutien adapté aux besoins des familles. Un dossier concernant la mise en place d'activités périscolaires s'adressant aux enfants de 12 à 16 ans avec animation en pied d'immeubles, en complémentarité aux actions offertes aux 7-11 ans, sera présenté au profit.  Les travaux d'assainissement sur la route nationale vont reprendre ces jours-ci. Ce secteur restera en chantier jusqu'en 2004. Après la réception des travaux, le syndicat d'eau de la région de Roche prendra la relève pour réhabiliter le réseau d'eau potable.  La DDE et l'Etat termineront le programme d'aménagement de sécurité dans la traversée du village. La sécurité sera nettement améliorée, si la municipalité obtient un avis favorable des services de l'Etat pour la création d'un rond-point sur la RN qui alimentera une dérivation vers la place du 8-Mai réaménagée.  Après la réalisation d'un stade de football, en synthétique, la construction d'un gymnase intercommunal se profile à l'horizon. Le conseiller général, Michel Bourgeois, a clos la cérémonie par quelques mots sur la convivialité des vœux sur les bienfaits de l'intercommunalité : « Il faut construire avec les autres et additionner nos énergies » 