 NANCY. _ Châteauroux reste sur un nul concédé à domicile face à Valence la semaine dernière. Un résultat qui n'a pas enchanté Thierry Froger. L'entraîneur de la Berrichonne a tancé ses joueurs. Il s'est interrogé sur leur envie de s'engager, alors que la compétition exige d'être au top physiquement et mentalement.  Thierry Froger a déclaré que la deuxième mi-temps de ses joueurs ressemblait à un match de foot-loisir. Il constate qu'à l'inverse de Toulouse et Metz, son équipe ne parvient pas à monter en puissance. Froger espère qu'elle réagira à Picot : « Il faut changer les choses. Nous venons de perdre deux fois consécutivement à Nancy et il n'y avait pas photo ».  Châteauroux est quand même classé à la troisième place et vient de recevoir le renfort des deux anciens Parisiens, Jimmy Algerino et Eric Rabésandratana, embarqués dans la course à la montée. Ils seront sur le banc ce soir, prêts à entrer pour donner un coup de main à une défense peu performante à l'extérieur.                