 Camille Levieux, qui habitait rue Bezout à Bleurville, vient de fêter ses 100 ans à la maison de retraite Saint-Joseph de Ville-sur-Illon.  Camille est née le 2 février 1903, jour de la Chandeleur, à Bleurville. Son papa Victor, qui avait épousé une demoiselle Caput, était cultivateur. Elle avait une sœur, Augustine, décédée le 6 février 1974, et a perdu sa maman en 1939 et son papa en 1955.  Les deux sœurs sont restées célibataires et ont poursuivi les travaux à la ferme, travaillant aussi vaillamment que des hommes. Camille a vécu simplement et a beaucoup travaillé, jusqu'au 13 janvier 1990, date à laquelle elle est devenue pensionnaire de la maison de retraite de Ville-sur-Illon.  Une nouvelle vie, parfois difficile, tant pour elle que pour le personnel. Camille était habituée à se gouverner seule, elle a eu des difficultés mais a été choyée dans cet établissement : la preuve, elle a dépassé le siècle.  Camille est très pieuse, elle a enseigné le catéchisme et encadrait les enfants aux offices. Elle a aussi longtemps servi au presbytère au temps des abbés Idoux, Baderot et Demarche et s'occupait de l'église.  Pour son anniversaire, Camille a reçu la visite du maire de Bleurville, Colette Lebrun, de Paul Etienne, maire de Ville-sur-Illon, de Marie-Claude Barthélémy, déléguée de la MSA, en présence du directeur M. Klipfel, de l'abbé Paul de Blic, de l'aumônier, des religieuses et de tout le personnel de la maison de retraite. Des fleurs et un plaid lui ont été offerts. Camille, ayant quelques soucis de santé, « se laisse » dorloter par les religieuses et le personnel soignant, très dévoués, qui l'entourent tous avec patience et douceur.  Des habitants de Bleurville, qui n'ont pas oublié Camille, sont également venus la saluer. 