 Jean-Jacques Henry, conseiller général, a remis à Catherine Girard, Atsem à l'école Elisabeth-Robaine, la médaille d'argent régionale, départementale et communale pour la récompenser de vingt années passées à l'école maternelle. Au cours d'une sympathique cérémonie, le maire, Denis Gardel, n'a pas manqué de souligner : « Vous avez connu trois patrons, M. Balthazard, Mme Colin et moi-même. Vous avez eu jusqu'à présent 400 gamins entre 3 et 4 ans, c'est ce qui vous fera toujours rester jeune. » Fleurs et cadeaux ont été remis ensuite à Catherine pour la remercier. Nos félicitations. 