 Depuis 1978, tradition oblige, la municipalité invite les plus anciens du village au traditionnel repas du premier dimanche de février mais, d'année en année, il y eut moins d'anciens.  « Alors, nous avons décidé d'inviter tous les habitants du village », précise Jean Hanriquel, le maire. Ainsi, dans le cadre de la salle des fêtes, et dans une ambiance des plus sympathiques, toutes les générations se sont confondues pour passer un excellent moment ensemble.  « C'est très agréable de faire connaissance avec la petite famille des enfants qui ont quitté le village et sont revenus pour la circonstance », ont précisé des convives.  Tous ont apprécié le succulent banquet organisé par la municipalité et des femmes du village, qui « y avaient mis tout leur cœur »  Cette année, les chasseurs du village avaient offert du sanglier.  Un bon moment festif toujours attendu et apprécié de tous. 