 C'est avec émotion que nous avons appris le décès subit de René Poux-Berthe dans sa cinquantième année.  René naquit le 20 août 1953. Après sa scolarité au village, il entra au centre d'apprentissage en menuiserie à Pontarlier. Il travailla ensuite à l'ONF, avant d'entrer aux UMV à Vallorbe, jusqu'à ce jour.  René était père de trois enfants : Laetitia, Michaël et Alexandre.  Homme chaleureux, il aimait la compagnie, était passionné de chasse, participait à presque tous les jeux de loto et suivait la vie sportive, particulièrement le football et le cyclisme, prenant les choses avec beaucoup de cœur.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30, en l'église de Labergement-Sainte-Marie.  A toute sa famille, nous présentons nos condoléances. 