 La prime à la brebis s'adresse à tous les éleveurs détenant plus de dix brebis ou agnelles nées avant le 11 mai 2002. La prime à la chèvre est réservée aux éleveurs de la zone de montagne. Les demandes 2003 ont été adressées personnellement à tous les bénéficiaires de l'année 2002, ainsi qu'à tous les détenteurs de droits à prime. Dans le cas contraire, s'adresser directement à la Direction départementale de l'agriculture et de la forêt (DDAF).  Date limite de dépôt à la DDAF : 31 janvier.  La prime supplémentaire versée en complément pour les exploitations dont plus de 50 % de la surface est située en zone défavorisée reste attribuée dans les mêmes conditions, ce qui rend obligatoire le dépôt d'une déclaration de surface en avril 2003 (couramment appelée déclaration PAC).  L'éleveur doit détenir et tenir à jour un registre des ovins sous peine de se voir appliquer des pénalités sur la prime demandée. Contact : Livre Zootechnique à la Maison des agriculteurs, tél. 03.84.77.14.00.  La période de détention obligatoire du nombre des animaux déclarés est fixée du 1er février au 11 mai inclus.  Cette prime sera versée en une seule fois à partir du 16 octobre : par brebis, 21 € ; par chèvre, 16,80 € ; prime supplémentaire, 7 €.  Contact : DDAF de la Haute-Saône, Mme Bardenet, tél. 03.84.96.17.03. 