 Le congrès de l'Université de technologie de Belfort-Montbéliard aura lieu les 11 et 12 mars sur le site de Sévenans. Après « la flexibilité » en 2000 et « Les enjeux du temps » en 2001, cette 19ème édition de la manifestation de l'Association des étudiants de l'UTBM sera consacrée à l'ingénierie collaborative.  De quoi s'agit-il exactement ? D'utiliser pleinement les nouvelles technologies qui permettent de concevoir des maquettes numériques sans réaliser des prototypes réels, et aux spécialistes de communiquer entre eux à distance quel que soit le lieu où ils travaillent dans le monde.  Quatre thématiques seront plus spécialement abordées durant le congrès de l'UTBM : l'ingénierie collaborative au quotidien ; les outils de l'ingénierie collaborative ; l'entreprise communicante appelée à évoluer vers l'usine numérique ; l'adéquation entre la formation dispensée à l'Université de technologie et les besoins des industriels.  Contact : Le congrès industriel 2003, Association des étudiants, 6 bd Anatole France 90.000 Belfort (tél : 03.84.57.00.78 ; fax 03.84.54.05.66 ; e-mail lecongres@utbm. fr). 