 Le conseil de Champoux accepte la proposition de l'ONF concernant l'entretien (dans le rôle fonctionnement) par élagage de 200 tiges à 3 mètres dans la parcelle 22 pour un montant estimé à 560 € hors taxe.  Enquête publique sur le dossier présenté par la Société des Travaux du Doubs en vue d'obtenir l'autorisation d'exploiter une centrale d'enrobage à chaud sur la commune de Marchaux, enquête ouverte du 30.12.2002 au 30.01.2003, la commune de Champoux étant comprise dans le rayon d'affichage. Après consultation du dossier, le conseil municipal donne son avis favorable sur l'installation de cet établissement.  La commune de Champoux envisage d'améliorer la sécurité des piétons qui circulent le long de la RD 346. Elle prévoit la construction d'un trottoir constitué de bordures béton et d'un revêtement d'enrobé sur une longueur de 230 mètres linéaire, côté droit de route, en descendant sur la route en direction de Marchaux. La réalisation de ce projet est subordonnée à l'exécution de travaux de profilage et de revêtement de chaussée par le conseil général du Doubs.  Après analyse de la consommation d'eau pour l'année 2002, il s'avère qu'une importante différence existe entre la quantité d'eau facturée aux administrés et la quantité d'eau achetée à la CGE. Par conséquent, il convient impérativement de procéder aux recherches de cette perte qui est estimé à 4.900 m3.  Pour réaliser ses travaux de recherche, la CGE propose de mettre à la disposition de la commune un spécialiste, le coût de la recherche s'élève pour une demi-journée à 388,74 € hors taxes plus 62,20 € de frais de déplacement.  Le conseil municipal a retenu l'entreprise Girardot André pour le déneigement des voiries communales sur appel téléphonique en cas de besoin. Coût de la prestation 53,36 € hors taxes de l'heure. 