 Alors que le tournoi interne homologué du tennis club luron a débuté mercredi sur les courts, et en attendant les finales qui auront lieu le samedi 25 janvier 2003 (catégories Open dames, messieurs et messieurs + de 35 ans), les équipes locales ont du pain sur la planche ce week-end.  En départemental, Lure 1 qui aurait du se rendre à l'As Peugeot Vesoul recevra, à sa demande, son adversaire samedi après-midi. En départementale 2, Lure (2) accueillera aussi l'As Peugeot Vesoul. Enfin, en régional jeunes, une rencontre particulièrement difficile attend le TC Lure qui reçoit l'US Sochaux à partir de 11 h dimanche.  A noter aussi que le tournoi jeunes grand prix de Franche-Comté se déroulera du 1er au 9 février. Les inscriptions seront prises jusqu'au 23 janvier par écrit ou par téléphone au 03.84.62.98.52. 