 BILLONG. Un visage connu, hier, en forêt de Haye. De passage à Nancy, Romarin Billong est passé saluer ses anciens coéquipiers (il en reste un peu). L'ancien défenseur a arrêté sa carrière professionnelle pour reprendre des études dans une haute école de commerce en vue de devenir spécialiste de la gestion en patrimoine.  CONVOCATIONS. 11 h équipe de la coordination et briefing, 12 h 30 contrôleur parking sécurisé, 13 h ouverture de caisse à la boutique Passion Foot, contrôleurs parkings, chefs de portes et responsables de tribunes, contrôleurs, 13 h 30 caissiers, 14 h ouverture de toutes les caisses.  TARIFS. Voici les tarifs pour ce match de seizièmes de Coupe de la Ligue : présidentielle Jacquet et Hazotte 12 € (7), latérale Jacquet et Hazotte 9 € (5), centrale Hazotte 9€ (5), Tribune Schuth 3€, virages 3 €.  BIANCALANI. Frédéric Biancalani passera dans quelques jours une scintigraphie afin de cerner avec davantage de précision les perspectives de son retour à la compétition. Le défenseur effectue quelques footings et travaille les appuis. 