 « C'est une affaire très particulière ! » a reconnu la procureure Sylvie Kerner-Menay. « Le jour où il devait regagner sa cellule de la prison de Fresnes, après une permission de sortie, il a pris le train pour Nancy afin d'aller se livrer à la gendarmerie. Le fait qu'il se soit présenté de lui-même est un élément favorable... », a-t-elle estimé, atténuant aussitôt ses propos par une mise en garde.  « Nous n'avons pas les moyens de savoir si ce qu'il dit est exact. Attention à son attitude, qui est un moyen d'instrumentaliser la justice... »  L'homme de 37 ans présenté, hier, en comparution immédiate, a expliqué qu'il refusait de retourner à Fresnes, « en raison d'un manque de respect minimum de la part des gardiens. Et parce que son traitement médical pour le cœur n'est pas suivi ».  La présidente Annie Martino a voulu savoir s'il avait demandé un changement de prison. « Par trois fois. Mais je ne l'ai pas obtenu ! » Et d'expliquer « qu'on lui jette le pain à la figure, qu'on ne l'emmène pas suivre son traitement médical ». Me Orane Kroell, pour la défense, a souligné que l'évasion pour laquelle le prévenu comparaît n'a, en fait, duré que quelques heures à peine. « Ce n'était pas une évasion. Mais un appel au secours. Car ses conditions de détention à Fresnes sont apparemment invivables pour lui ».  De l'autre côté, la procureure a estimé que le prévenu « a tout de même sa peine de huit mois pour escroquerie à effectuer ». Et de requérir « un mois de prison ferme pour l'évasion » Résultat : un mois de prison ferme. A purger immédiatement. A la maison d'arrêt de Nancy. 