 A la suite de changements importants dans le règlement intérieur de l'une des associations agréées de pêche et de protection du milieu aquatique (AAPPMA) de la haute Loue, la réciprocité qui existait entre celles-ci n'est plus possible.  Cependant, les trois sociétés, La Truite de Lods-Mouthier, La Gaule vuillafanaise et l'Union des pêcheurs de Montgesoye, ayant conservé les mêmes règlements et les mêmes tarifs ont créé un groupement halieutique permettant pour un supplément raisonnable de pêcher annuellement ou mensuellement sur leurs trois parcours.  Pour tous renseignements et la délivrance des cartes, s'adresser aux dépositaires suivants :  Mouthier-Lods : restaurant Le Relais du Prieuré, rue de l'Eglise, à Mouthier, tél. 03.81.60.97.67.  Vuillafans : hotel Le Relais du Pêcheur, 3, route de Pontarlier, tél. 03.81.60.95.26.  Montgesoye : Bernard Pichot, 15 rue de Besançon, tél. 03.81.62.14.34. 