 Une personne âgée a dernièrement été victime des agissements d'un faux agent du service des eaux. Agé d'environ 25 ans, celui-ci a prétendu être le préposé au relevé des compteurs pour s'introduire dans le domicile de sa victime, dans le secteur de la rue de Fontaine-Ecu.  Reste qu'une fois l'individu parti, l'occupante des lieux a constaté que son porte-monnaie avait été délesté de l'argent qu'il contenait.  La police, qui a enregistré la plainte, invite les particuliers à faire preuve de vigilance et à téléphoner immédiatement au 17 s'ils constatent qu'ils ont été victimes de tels agissements. Des faits similaires ont déjà été constatés à Palente, en début de mois. 