 Trophée des Lecteurs. Même s'il a finalement dû décliner l'invitation au dernier moment puisqu'il figure dans le groupe convoqué par Guy Lacombe pour affronter Rennes ce soir, Benoît Pedretti était doublement à l'honneur, hier au Kursaal à Besançon. Elu « Trophée des Trophées » en compagnie d'Omar Daf, le milieu de terrain sochalien a également été plébiscité par les lecteurs de L'Est Républicain.  Dans le cadre d'un concours baptisé « Le Trophée des lecteurs », Benoît a recueilli une large partie des suffrages : près de 50 % des voix sont revenues au neo-international tricolore. Derrière lui, les votes ont été éparpillés entre l'équipe du FC Sochaux, le Besançon RC, les handballeuses de l'ESB (F) ou les biathlètes médaillés aux derniers Jeux Olympiques de Salt Lake City. Rien de bien surprenant.  D'autres sportifs ont également été sollicités : Jocelyn De Grandis (tir à l'arc), David-Hercule Matam-Matam (haltérophilie) ou Patrick Henry (automobile) ont pu vérifier qu'ils comptaient, eux aussi, des fans en Franche-Comté...  Héros. Entre deux escapades parisiennes, Stéphane Peterhansel, le héros malheureux du Dakar, était présent au Kursaal. L'occasion de revoir quelques proches et de leur raconter son périple entre Marseille et Sharm el Sheikh. Le Vésulien rentrait tout juste du Palais Omnisports de Paris-Bercy où, le temps d'un week-end _celui du Guidon d'Or_, il était remonté sur deux roues. Avec un certain succès puisqu'il occupait la quatrième place de l'épreuve avant de chuter...  Gardiennage. Thierry Martinez, le président de la Ligue de Franche-Comté de basket, se faisait une joie de communier avec les sportifs régionaux. Mais la grève dans l'Education Nationale a finalement changé les plans du Salinois : les surveillants du collège Victor-Hugo pointant aux abonnés absents, Thierry Martinez a dû prendre en charge les jeunes basketteurs du Pôle espoirs, hier soir.  Retrouvailles : Omar Daf et Mamadou Thiam ne se rencontraient pour la première fois hier soir. Les deux Sénégalais avaient déjà lié connaissance voici deux ans lors d'une soirée à Belfort. Mais Omar, qui travaille beaucoup la musculation du haut du corps actuellement, n'envisage absolument pas de défier Mamadou sur un ring prochainement...  Excusé : Trophée du badminton pour sa 14ème place mondiale en double, Vincent Laigle n'était pas présent hier soir à Besançon. En pleine période d'examens pour son professorat d'EPS, le joueur formé à Valentigney avait délégué pour la circonstance sa compagne Stéphanie, heureuse maman depuis quelques mois.  Départ : En golf, le mercato existe également ! Meilleur joueur franc-comtois, Adrien Mörk s'apprête ainsi à quitter le club de Prunevelle pour rejoindre Besançon et la Chevillotte. Et visiblement, d'autres espoirs montbéliardais pourraient suivre le même chemin.  Retour : Secrétaire générale de la ligue de Franche-Comté d'athlétisme, Rémy Nappey n'avait plus assisté depuis quelques années à la soirée des Trophées. Et il avouait ne plus reconnaître au premier coup d'œil tous les meilleurs sportifs francs-comtois actuels... 