 Il avait fêté ses 93 ans le 4 décembre 2002, et c'est à l'aube de la nouvelle année que M. Robert Pierre vient de nous quitter, après une courte hospitalisation.  Natif de Souilly en 1909 d'une famille de trois enfants, il a exercé le métier d'employé en maçonnerie. Le 18 novembre 1933, il a pris pour épouse Marguerite Georges, issue d'une grande famille et habitant la commune. Cinq enfants sont nés au foyer : Gaston, Roger qui décèdera prématurément, Marie-Thérèse, Jean-Marie et Bernadette. Depuis, neuf petits-enfants sont venus agrandir la famille.  Dès les années 60, les signes d'une maladie sont apparus et peu à peu M. Pierre a perdu l'acuité visuelle. En 1962, après une intervention chirurgicale, il deviendra presque aveugle ; seuls des rais de lumière subsistaient. A l'aide de repères qui lui permettront une existence presque normale, il a mené une vie tranquille, avec son épouse, jusqu'au jour où elle est décédée en août 1991. Des séjours chez ses enfants l'ont aidé à passer le cap de la séparation.  Discret, avec un caractère bourru, il ne voulait pas gêner et préférait rester dans sa maison et se faire aider dans ses tâches journalières par les services de l'ADMR. Avec le partage de repas à domicile, il a pu poursuivre sa vie chez lui.  Le handicap de Robert Pierre l'a éloigné de ses voisins, et de la vie du village, mais c'est toujours avec plaisir qu'il recevait les visites.  Ses obsèques auront lieu vendredi 3 janvier, à 14 h 30, en l'église de Souilly. Nos condoléances. 