 Quatre-vingts passionnés de la « garde » et du « petit au bout » se sont retrouvés au centre d'animation à l'appel du handball qui y organisait son quatrième concours de tarot. Un succès pour l'équipe de bénévoles du club. Joué en trois manches de sept donnes sous le contrôle de Fabrice Bruckert, responsable de l'organisation, ce concours a vu la victoire de Georges Gelley, un Saint-Vitois, habitué aux places d'honneur dans ce genre d'épreuve, avec 1.209 points. Il devance MM. Girardot, Corcelles-Ferrières, 1.117 points, Odot, Besançon, 1.082 points et Mme Tournier, de Salans, la première des huit dames présentes avec 986 points. Tous ces joueurs sont repartis à la maison avec, dans les bras, un superbe jambon.  A l'issue de la proclamation des résultats, tous les participants dégustèrent une soupe à l'oignon qui termina cette soirée, sur une bonne note. 