 Mardi, vers 7 h 15, un habitant de Montjustin circulant sur la RN 19 en direction de Belfort a dérapé sur le verglas au lieu-dit « Le grand crochet » à Champagney. Après avoir fait plusieurs embardées, le conducteur a terminé sa course dans le fossé. Il a été transporté au centre hospitalier de Lure par les sapeurs-pompiers de Champagney.  A leur arrivée les gendarmes de Champagney ont trouvé un second véhicule au talus. Ce dernier était conduit par une Ronchampoise. Elle a été surprise par cette sortie de route et s'est retrouvée à son tour au talus.  La gendarmerie de Champagney a procédé aux constatations d'usage. 