 L'association pour la pêche et la protection du milieu aquatique d'Arches-Archettes reconduit cette année un nouveau cycle de formation.  Les filles et les garçons des classes de CE1 et CM peuvent recevoir une information sur l'eau, le milieu aquatique et les lois qui les régissent et une initiation technique pour apprendre les gestes de base de tout pêcheur, un perfectionnement pour des montages plus techniques, des cours pratiques pour les rendre plus autonomes dans la pratique de la pêche.  Les cours théoriques auront lieu les mercredis de 14 à 16 h les 19 mars, 26 mars, 2 avril et 9 avril à l'espace associatif d'Arches. Les cours pratiques seront dispensés de 14 à 16 h, les 16 avril, 7 mai, 14 mai, 21 mai, 28 mai, 4 juin, 11 juin, 18 juin et 25 juin au bord de l'étang d' Archettes.  Les cours sont gratuits ainsi que le prêt du matériel. Les enfants possédant du matériel pourront aussi l'utiliser. L'inscription est de 7, 50 euros correspondant au prix d'une carte de pêche autorisant les enfants à pêcher dans l'étang des Saules à Archettes.  Les parents et les enfants intéressés sont invités à assister à la réunion d'information et d'inscription qui aura lieu vendredi 21 février à 18 h 30 à la salle de réunion au dessus de l'ancienne école maternelle.  Pour tous renseignements, contactez Francis Luttenbacher au 03.29.32.76.37. 