 L'assemblée générale constitutive pour créer une nouvelle association culturelle et sportive à Cheniménil vient d'avoir lieu en présence de 25 personnes. Les statuts et le règlement intérieur ont été adoptés après quelques éclaircissements et échanges très constructifs. Le conseil d'administration, fort de 11 personnes, a été constitué et le bureau élu dans la foulée. Sylvie Demangeon-Germain est élue présidente et sera secondée dans sa tâche par Hervé Odin. Anne-Cécile Claudel et Christophe Germain sont respectivement secrétaire et vice-secrétaire. Virginie George assurera le poste de trésorière, aidée par Valérie Vogt. Les membres présents ont décidé, à l'unanimité, de baptiser cette nouvelle association à vocation culturelle et sportive, du nom de « Pic et Pic et la Mère Roye » Quelques activités ont déjà été proposées : suite du projet « spectacles en famille », après-midi jeux de société le 7 avril, randonnée en montagne vers le mois de juin ou juillet. D'autres idées sont émises pour les mois qui viennent : atelier épinette pour les enfants, rallye pédestre, carnaval mais pour l'an prochain. Pour tous renseignements, s'adresser à Sylvie Demangeon au 03.29.66.20.60. ou Anne-Cécile Claudel au 03.29.33.22.39. 