 Suite à la manifestation de vendredi dernier contre la fermeture de classe, les parents d'élèves de l'école des Tilleuls à Mandeure ont reconduit le mouvement en occupant l'école lundi toute la journée et mardi matin. Les représentants de parents ont finalement obtenu une concertation avec l'inspecteur d'académie de Besançon. La classe est officiellement supprimée mais si le nombre d'élèves est suffisant à la rentrée, les parents ont déjà prévu de se mobiliser pour demander une réouverture du poste. 