 L'emplacement de la future gare TGV meusienne continue à passionner les collectivités locales et Saint-Mihiel, la ville du conseiller régional maire Pérelle, qui, lors de sa dernière réunion a refusé de prendre position en prenant comme argument la déclaration d'utilité publique concernant le choix d'Issoncourt, est de plus en plus isolée dans la vallée de la Meuse. Dernièrement, la commune des Monthairons a rejoint le collectif demandant une gare à Bannoncourt, dans la vallée et sur la ligne de chemin de fer existante : Lérouville-Pont Maugis, plutôt qu'à Issoncourt en rase campagne.  Dernier ralliement en date, celui de la commune de Mécrin dont le conseil municipal en sa séance du 6 décembre, jugeait que la gare à Issoncourt « serait condamnée à la fermeture car située dans une zone excentrée par rapport à l'axe transversal de la vallée de la Meuse, par ailleurs beaucoup plus peuplée », souhaitant que « le Conseil régional prenne conscience de la nécessité vitale de ces dessertes pour l'économie et la population meusienne ».  Autant de prises de positions qui témoignent, si besoin est, du peu de concertation dans le choix d'un emplacement sans nul doute plus politique qu'économique, d'une gare censée desservir la population meusienne. 