 Conçues à l'origine pour l'équipement en commun des agriculteurs, les CUMA sont de plus en plus un lieu d'innovations concrètes. Au nombre de 13.500 en France, elles rassemblent près de 250.000 agriculteurs, dont plus d'un tiers sont des jeunes. Leur fédération nationale s'appuie sur un réseau très dense de fédérations départementales et régionales.  Dans le Doubs, on dénombre 94 CUMA ayant acquitté leur cotisation en 2001. Les matériels les plus nombreux acquis sont les bennes, les épandeurs à fumier, les tonnes à lisier, des tracteurs ou des chargeurs téléscopiques...  En 2002, trois CUMA ont été constituées :  _ celle du Chalet, à Bolandoz, une CUMA de ramassage de lait entre les adhérents des coopératives d'Amancey et de Bolandoz qui regroupe 33 adhérents ;  _ celle des Ecombelles, à Jougne : 4 exploitations se sont regroupées autour de l'achat d'une tonne à lisier, d'une benne et d'un travail de bovins ;  _ enfin, celle des Chaumelles à Malpas : avec dix adhérents, les premiers matériels sont une tonne à lisier, un benne, un épandeur à fumier et un girobroyeur.  A noter pour 2003 une demande de constitution de CUMA sur le secteur de Chaux-Neuve.  Dans le même temps, trois CUMA ont été dissoutes ou sont en cours de dissolution : Voillans, Chazot et Provenchère.  Philippe Tribut, président de la fédération du Doubs, a rappelé, lors de cette assemblée générale qui a regroupé une centaine de responsables, les principaux événements qui ont marqué l'année 2002 et dressé les actions à mener sur 2003.  Après les rapports d'activités, financier et le renouvellement des administrateurs, les participants à cette matinée de travail se sont retrouvés autour d'une bonne table à la salle de convivialité de Vercel. 