 L'association familiale a réuni son bureau en présence du maire M. Gérardin, M. Albert, adjoint et trois présidents d'association pour tenir son assemblée générale. Les efforts n'ont pas été ménagés, cette année encore, pour organiser les traditionnels rendez-vous : Carnaval le samedi 2 mars, fête des Mères le 25 mai et bien évidemment l'organisation du centre aéré. Cent trente-huit enfants y furent accueillis, grâce en partie au dévouement de Claude Coupois, ayant accepté de « rempiler ». Le centre s'acheva par une grande fête où la joie et la bonne humeur étaient au rendez-vous.  Les Brioches de l'Amitié font aussi partie des actions caritatives entreprises. L'année se clôtura avec le très attendu défilé de Saint-Nicolas. De plus, les habitants peuvent également bénéficier de services appréciables comme les commandes de fuel ou le ramonage de cheminée à prix concurrentiel.  Les différents bénévoles utilisent le temps qui leur reste à prêter mains fortes à d'autres organisations. Olivier Cocheril, président, a d'ailleurs souligné la fidélité de certains membres piliers, déplorant qu'ils soient si peu à se sentir concernés. Il a également lancé un appel pour que que de telles petites structures, s'investissant pour le bien d'autrui, puissent fonctionner sans que viennent s'ajouter des difficultés administratives toujours croissantes avec l'arrivée de nouvelles lois.  Dominique Froberger a dressé ensuite un bilan financier, faisant la preuve d'une gestion saine et prudente. Le bureau a été reconduit : O. Cocheril à la présidence secondé de L. Guyot et V. Bardin vice-présidents, D. Froberger, trésorier aidé de C. Coupois, C. Rousseaux secrétaire avec pour adjointe D. Girard. 