 Jean Paul II et le secrétaire général de l'Onu Kofi Annan ont plaidé hier en faveur de solutions « justes et efficaces » à la crise avec l'Irak et souligné le « rôle essentiel » des Nations unies. Mais M. Annan a adressé une mise en garde très ferme au gouvernement irakien avant son audience avec le pape au Vatican, l'invitant à respecter ses obligations pour éviter une guerre.  Le pape et M. Annan ont « souligné le rôle essentiel des Nations unies en ce moment et ont souhaité que puissent encore être trouvées des solutions justes et efficaces au défi actuel, dans le respect de la légalité internationale dont les Nations unies sont le garant », a indiqué le porte-parole du Vatican, Joaquin Navarro-Valls. « Ces solutions doivent éviter de nouvelles souffrances graves aux populations irakiennes déjà éprouvées par de longues années d'embargo », a-t-il ajouté.  Cette prise de position intervient alors que George W. Bush a proféré hier de nouvelles menaces très sévèrement critiquées par Radio Vatican.  « Pendant que le Vatican prône la raison, encourage l'action de la diplomatie et défend le droit international, nous avons de l'autre côté une superpuissance dirigée par une administration qui semble considérer la politique et la diplomatie comme des pertes de temps ennuyeuses et le droit international comme un bâton dans les roues », a déclaré le directeur de la radio officielle du Vatican. 