 STRASBOURG. _ Strasbourg bat ESB F (2) 30-18. La jeune formation de Fanny Mariot est en train de vivre une période noire. La nouvelle défaite concédée à Strasbourg n'est pas faite pour rassurer car, dépouillée de ses meilleurs éléments, les ententistes n'auront pas pesé bien lourd (16-7, 30e).  Les efforts de Pourchet et consorts n'auront pas suffit en seconde période. Même la malchance venait sanctionner les valeureuses bisontines qui ont touché douze fois ( ! ) les montants strasbourgeois. Dans ce flot de mauvaises nouvelles, les retours annoncés de Cécile Grundisch et Cécile Racine pour accueillir Bourg-de-Péage, auront peut-être de quoi mettre du baume au cœur à une formation en mal de victoires.  Les marqueuses bisontines : Pourchet 6, Coppola 4, Mathieu 4, Boudry 3, Dornier 2, Trauchessec 1. 