 Si l'on évoque une marche de Maastricht à Nice, chacun aura deviné qu'il s'agit du marcheur Maurice Schneider de Pierre-la-treiche. La première étape partie de Maastricht, en Hollande, en l'honneur des Hollandais qui ont participé de nombreuses fois aux Six jours du Toulois organisés par Maurice Schneider pendant 18 ans et arrivée à Martincourt. Cette étape réalisée en 1997 comportait 560 km en 1998. Deuxième étape Martincourt - Ballon d'Alsace 400 km. En 1999 troisième challenge : Ballon d'Alsace - Chamonix : 530 km. En l'an 2000, fin du parcours Chamonix avec arrivée à Nice, pour un parcours 600 km soit un total de 2090 km. Le départ chaque matin avait lieu à 8 heures avec repos de 5 minutes par heure et un sac de 16 kilos sur les épaules. Le parcours comportait de grandes difficultés avec le passage de cols notamment « Le Pas De La Cavale » à 2.671 mètres ainsi que le plus haut le col de « Chavière » 2.796 mètres. Au cours de ce périple le marcheur à pris le temps d'immortaliser par la pellicule de magnifiques vues. Aussi a-t-il voulu en faire bénéficier ses compatriotes par une exposition à la salle polyvalente. Chacun a pu admirer les 550 photos exposées. Maurice Schneider envisage de faire profiter de son exposition les jeunes écoliers. 