 Aurélien Lefèvre s'est éteint subitement, à l'âge de 13 ans, alors qu'il se trouvait au collège de Chateaudun à Belfort. Ses parents ont été particulièrement affectés en apprenant la disparition de leur fils unique.  Aurélien était né le 23 mars 1989 à Belfort et suivait sa scolarité normalement au collège, en classe de 5e. Il occupait son temps libre et ses loisirs avec de nombreuses activités créatives, telles la peinture, le dessin ou la poterie.  Aurélien appréciait également les échecs et jouait du violon. Il passait beaucoup de temps avec ses copains et appréciait aussi de partager des parties de pêche avec son papa.  La cérémonie religieuse aura lieu ce jeudi 9 janvier, à 14 h, en l'église Saint-Claude d'Evette-Salbert.  Nos condoléances. 