 Offices religieux : pour l'unité pastorale des plateaux de Jussey et Combeaufontaine, samedi, à Montureux-lès-Baulay à 18 h ; dimanche, à Vitrey-sur-Mance et à Laître à 10 h 30.  Pour le secteur paroissial Saint-Luc Huin, la célébration aura lieu à Guyonvelle, Serqueux et Bourbonne-les-Bains à 11 h. A la même heure, ADAP à Melay.  Déchets ménagers : les emballages plastiques seront ramassés lundi 3 février et les ordures ménagères mercredi 5 février.  Permanence MSA : une réunion d'information sur la retraite complémentaire aura lieu lundi 3 février, à partir de 14 h, en mairie de Jussey. 