 Peut-on dire que Renée Kirchnopf quitte l'école pour passer à la classe supérieure ? Comme si elle entrait au sein du « collège des retraités ! » Comme si elle n'avait plus l'âge d'être dans la classe ou dans la cour de récréation, au côté des petits de la maternelle, elle qui les a bichonnés durant 18 ans. Elle quitte ses jeunes « camarades » de la cour des petits où elle était la fée qui guérit tous les maux.  Beaucoup d'élèves, déjà adultes ou près de le devenir, ont des souvenirs d'enfance de l'école laïque dans les coins de Bucey-lès-Gy ou du syndicat intercommunal du Cornouiller (l'arbre qui donne de l'ombre dans la cour de l'école).  C'est à l'ombre de cet arbre que depuis une rentrée de 1985, ils ont fait la connaissance d'une « maman de substitution ». Elle les a épaulés du haut de ses 1,80 m durant ces longues heures passées hors du giron maternel. Renée a été l'assistante délicate des débuts de scolarité de cette humanité en devenir, hôtesse qui avait le talent de mettre à l'aise le nouvel instituteur. Elle sera, pour tous, une collaboratrice précieuse dans les parcours de découverte des enfants.  Après 18 ans de service à l'école maternelle de Bucey- lès- Gy, Renée Kirchnopf recevait un hommage chaleureux de ses collègues de travail, du maire de Bucey-lès-Gy et des maires du syndicat, ainsi que de nombreux élèves et parents venus saluer l'allant et la bonne humeur de Renée. 