 Qui dit compte en banque dit chèque et il n'est pas inutile de rappeler quelques précautions à prendre.  Pour celui qui émet le chèque : utiliser de préférence un stylo à bille noire ; ne pas laisser d'espace devant les sommes en chiffres et en lettres et entre les mots, tirer un trait pour compléter les lignes ; ni rature ni surcharge ; libeller clairement le nom du bénéficiaire et rayer l'espace restant ; si le chèque est rempli par une machine, vérifier avant de signer. Limiter le nombre de chèques en sa possession et conserver ses chéquiers en lieu sûr.  Pour celui qui reçoit : compléter immédiatement le chèque si le nom du bénéficiaire n'a pas été indiqué ; s'assurer de l'identité de la personne qui remet le chèque ; vérifier la signature, être attentif aux éventuelles traces de grattage ou altérations. 