 EPINAL. _ Dijon bat Epinal : 72-42. Face au deuxième du championnat, les Spinaliens ont réussi un match sérieux, parvenant à rivaliser durant les deuxième et troisième quart-temps (48-38). Combatifs, les Vosgiens n'étaient menés que de huit points à quatre minutes de la fin. Mais les sorties conjuguées de Jacquemin et Dreyer permirent aux Bourguignons de creuser l'écart en fin de match. Prochain match le 22 février pour les Spinaliens qui accueilleront Jarny. Défaits de quatre points au match aller, Akrim et ses coéquipiers auront à coeur de prendre leur revanche. 