 Nous apprenons le décès survenu le 10 février, à Pavillon-sous-Bois (93), de Jean Castiglione à l'âge de 80 ans.  Né le 11 août 1922 à Philippeville (Skikda), en Algérie, il épousait en novembre 1946, à Liffol, Renée Thomas. De leur union est née une fille, Andrée. A Liffol, Jean Castiglione a été comptable aux Ets Roger Thomas, tandis que Renée, également comptable, a travaillé aux Ets Tivo-sièges. Le couple est ensuite parti en Algérie où il est resté jusqu'en 1963. Revenu en France, il a vécu dans la région parisienne.  Mme Castiglione est décédée en avril 1993, au Raincy (93). Mais Jean Castiglione gardait toujours le contact avec Liffol où vivent son beau-frère et sa belle-sœur, M. et Mme Henri Thomas. Jean Castiglione, engagé volontaire dans la 1ère Armée, en 1944, avait participé aux combats pour la libération de la France. Il faisait partie de l'association Rhin et Danube.  Ses obsèques religieuses seront célébrées vendredi 14 février, à 15 h, en l'église paroissiale de Liffol-le-Grand.  Nos condoléances. 