 Failli faillo ! C'est traditionnel également, chaque début d'année la Fête des Failles à Mouthier-Hautepierre salue le retour de la lumière.  Rendez-vous ce soir à 18 h pour la messe. Puis repas à 19 h et montée aux flambeaux à 20 h 30. Galette des rois et bal pour finir.  Chut ! Concentration maximum, les meilleurs joueurs s'affrontent dans une manche du championnat de France de billard. Organisée par les clubs de Crouzet-Migette et Besançon. Salle polyvalente de Torpes, samedi et dimanche.  Quine ! Le loto de Jura Nord Foot. Salle des fêtes de Dampierre (Jura), dimanche, 14 h 30.  La ! Le Noël des chorales. Rassemblement des chorales du Doubs central. 250 exécutants.  Eglise de Servin, dimanche, 16 h.  Allez ! La rando des Amis de la nature, entre Thise et Novillars.  Chamars, dimanche, 13 h. 