 A l'heure de la galette des rois, l'Union sportive lamarchoise s'est crû à Noël. Jean-Luc Walter, le manager de l'entreprise Presta-Plâtre, a ouvert la rencontre par la distribution d'une cinquantaine de coupe-vent. Présent également, le maire, Daniel Vagné, a confirmé que le projet de construction des nouveaux vestiaires était en bonne voie. Il espère que les joueurs y verront un encouragement. Les résultats des équipes de jeunes le réjouisse. Pierre Fieutelot, le président du club, y voit une récompense pour les entraîneurs dont il salue le dévouement et le dynamisme. La première partie de championnat a été plutôt laborieuse pour les seniors. Mais gageons qu'ils sauront rebondir. 