 La procédure d'interventions multiples a été activée, jeudi après-midi, avec le coup de vent. Au centre des opérations d'incendie et de secours, elle a mobilisé cinq officiers, ont le directeur, le lieutenant-colonel Léopold Aigueparse, sept opérateurs et deux chefs de salle au centre de traitement de l'alerte. Ils ont reçu environ 180 appels entre 18 h et 21 h.  Leur gestion a entraîné près de 130 interventions sur le département assurées par une cinquantaine de pompiers. Hier, les pompiers ont effectué une quinzaine d'opérations principalement, pour des tuiles menaçant de tomber sur la voie publique. Pour les tuiles ou les antennes de télévision qui risquaient de s'écraser sur des propriétés privés, les secours conseillaient les particuliers à se rapprocher d'entreprises privées. 