 Pour la première fois cette année, la Fédération de tennis propose des championnats réservés aux amateurs de 4e série. L'originalité c'est qu'il s'agit d'un championnat par équipe mixte. Une belle occasion de sortir du tennis détente et de rencontrer d'autres joueurs issues de clubs voisins. Une des première phase du championnat des Vosges se déroulait au gymnase contre l'équipe de Thaon-les-Vosges. Un rendez-vous que l'équipe locale ne voulais pas manquer, même si le score est sévère avec une défaite par 3 points à 0. Une deuxième rencontre a eu lieu dans le même gymnase, contre le club d'Igney. Le résultat fut sévère également : 3 à 0. Il faut cependant noter la bonne performance de la joueuse féminine, battue 6-2, 6-4 mais qui a montré au fil du match, une réelle capacité à améliorer sa performance. Si un troisième set avait eu lieu, elle aurait pu sans doute créer la surprise.  L'aventure du championnat des Vosges est donc terminée pour l'équipe mais elle aura au moins permis une bonne évaluation par rapport aux deux autres clubs. 