 Les assistantes maternelles du secteur se sont réunies samedi dernier pour discuter de leurs conditions de travail.  Il est en effet important pour elles de s'unir afin de faire évoluer leur profession trop longtemps considérée comme une activité d'appoint. Soixante-cinq points de lois seront examinés par le gouvernement le 3 avril prochain, tel que l'agrément : « Il est anormal d'être obligé de renouveler les agréments tous les cinq ans, aucune autre profession n'est remise en cause quand le diplôme est obtenu », professent-elles.  Quant à la formation, elle paraît encore trop juste, bien qu'existe la possibilité de formations continue ou débouchant sur les diplômes de moniteurs et d'éducateurs spécialisés.  Beaucoup d'autres sujets ont été abordés : la protection sociale, la retraite, les droits syndicaux et juridiques, les congés, la rémunération, le chômage, les contrats de travail, bien des points qui ne sont pas toujours très clairs pour les assistantes maternelles et les parents employeurs.  Yvette Zanchetta, présidente de l'association et Ginette Mercet, secrétaire de l'association et du syndicat ont félicité les nombreuses assistantes maternelles qui ont pris sur leur temps libre pour participer à cette réunion très enrichissante et ainsi prouver qu'elles s'intéressent vraiment à leur profession.  Pour adhérer à l'association et pour tous renseignements, contacter Mme Zanchetta au 03.81.57.08.47. ou Mme Mercet au 03.81.83.44.45. 