 Les amateurs de loto étaient nombreux, dimanche, à la salle polyvalente. Plus de 130 personnes de tous les âges sont venues taquiner la ligne ou le carton. Les plus mordus surveillaient jusqu'à huit cartons à la fois ; d'autres se contentaient de deux. Grains de maïs, haricots, jetons statiques ou anciennes pièces de cinq centimes, tous les moyens étaient bons pour marquer les numéros sortis tout droit de la boule à manivelle maniée avec précaution.  Une impressionnante liste de lots exposés au public donnait juste ce qu'il fallait de suspens pour que dans cette grande salle, les numéros soient annoncés dans un silence impressionnant. C'est que le loto, c'est une affaire sérieuse et à l'annonce d'une ligne ou d'une carton complet, les cris de dépit des joueurs malchanceux se faisaient entendre. Mais pas de découragement, puisqu'une autre série redémarrait aussitôt et là c'est sûr ce sera la bonne.  Dans un coin de la salle, Pierre, dix ans à peine, surveille avec attention ses six cartons et mine de rien, il entasse les gros lots sous l'œil médusé de sa grand-mère. Ha ! quand la chance vous sourit...  L'association des « Gousteurs des produits du pissenlit » est satisfaite de ce succès malgré une certaine concurrence sur le secteur. La seule ombre au tableau, c'est la disparition d'un des gros lots du super tirage, un lecteur DVD, qui s'est « volatilisé » probablement durant la nuit. Un incident déplorable qui laisse un peu d'amertume chez les organisateurs. Mais le moral reste bon et le quatorzième chapitre de la confrérie qui se déroule dans cette même salle le 2 mars, apportera un peu de soleil. 