 Vendredi, salle des associations, s'est tenue l'assemblée générale annuelle des ACPG-CATM, en présence de Jean-Marie Nicolas, président départemental CATM et de Claude Pierrat, délégué cantonal du secteur.  Cette assemblée a débuté par la minute de silence en mémoire des membres dernièrement disparus. Ont ensuite été adoptés les comptes financiers et le rapport moral. La section est forte de 31 membres, avec une grande majorité d'anciens combattants d'AFN. Elle se compose de 3 PG, 20 CATM, 1 TOE, 1 39/45 et 6 veuves.  Cette année, la section participera à quelques manifestations : le 8 Mai, le méchoui, le 11 Novembre et les feux de la Saint-Jean, avec d'autres sociétés.  Ont été abordés quelques sujets d'actualités nationales comme la date commémorative de la fin de la guerre d'Algérie, l'obtention de la médaille de reconnaissance de la Nation pour les combattants de ce conflit au cours duquel plus de 30.000 soldats sont tombés...  Le bureau a été reconduit pour cette année. Président, Gervais Bourion ; vice-président, Bernard Charpentier ; trésorerie, Gérard Peignier et secrétaire Félicie Stouque. 