 L'Otan a finalement conclu un accord, dans lequel chacun semble trouver son compte, qui lui permet de préparer la défense de la Turquie en cas de conflit en Irak, mais l'Alliance sort amoindrie d'une semaine de crise qui laissera des traces durables.  Après avoir étalé au grand jour leurs divisions, les Alliés ont resserré les rangs en parvenant tard dimanche soir, à l'issue d'ultimes tractations, à débloquer l'impasse et se sont mis d'accord sur « un paquet turc » de mesures visant à assurer la défense d'un allié clé, seul pays musulman de l'Otan et voisin de l'Irak.  Obtenu avec le consentement tacite de la France, qui avait été avec la Belgique et l'Allemagne à l'origine de la crise, le compromis a été aussitôt salué par les Etats-Unis, ainsi que par le secrétaire général de l'Otan, George Robertson, selon qui « la solidarité » de l'Alliance envers un allié crucial a finalement prévalu.  La décision permet aux experts militaires de l'Otan d'entamer la planification des mesures de défense en soutien à la Turquie. Leur mise en oeuvre effective devrait être décidée « dans les jours à venir », selon l'ambassadeur américain à l'Otan Nicholas Burns. 