 Pour la session de janvier et février de tennis, dans le cadre du contrat éducatif local (CEL), vingt-deux élèves des classes de CP, CE1, tous volontaires, ont suivi les stages de découverte de ce sport.  Sur la surface rapide du gymnase municipal, Gilles Jolly, président et éducateur 1er degré, Jean-Claude Freby, éducateur 2e degré et Ludovic Claudel, un jeune du club classé 30/4, encadrent les petits sportifs dont certains, à la veille de la fin de la session, montrent de réelles dispositions pour la petite balle jaune.  Ils ont suivi tous les vendredis durant une heure, avec des matériels adaptés aux aptitudes de chacun, les cours concernant les bases du tennis. Après les vacances de février, un nouveau groupe prendra le relais dans cette activité qui connaît un succès sans précédent, grâce au bénévolat des animateurs, mais aussi au sérieux dont font preuve les élèves, d'où la satisfaction du président Gilles Jolly, qui espère bien voir des jeunes rejoindre le club dans quelques mois. 