 SEJOUR DANS LES VOSGES  La MJC Lorraine organise du 3 au 7 mars prochain (vacances scolaires de février), un séjour dans les Vosges à Saint-Etienne-les-Remiremont pour les enfants de 7 à 11 ans. Tarifs : 120 € + 6€ (adhésion). Une réunion d'information est prévue le mardi 18 février. Pour tous renseignements, contacter la MJC Lorraine au 03.83.15.90.00  STAGE DE CAPOEIRA  La MJC Nomade organise un stage d'initiation à la capoeira (chants, danses et musiques issus de la culture brésilienne) le 15 et 16 février prochain. Tarifs : 35 €. Pour en savoir plus, tel au 03.83.53.18.27  CARNAVAL  L'association Tricot Couture Service réalise déguisements, costumes de fêtes, de théâtre ou de danse sur demande et plus particulièrement pour carnaval. Contact au 03.83.57.81.55 du lundi au vendredi de 9h à 12h et de 14h à 17h.  EXPOSITION  La médiathèque Jules-Verne vous invite à découvrir une exposition ayant pour thème « Les Romans policiers ». Cette exposition est ouverte à tous. Entrée libre aux heures d'ouverture de la médiathèque. Renseignements : 03.83.54.85.53 