 Malade depuis plus d'un an, Jean-Claude Nicolas avait été hospitalisé à Vesoul le 7 janvier et il s'y est éteint après avoir lutté avec beaucoup de courage jusqu'au bout, faisant l'admiration de tous.  Il était né à Baulay le 11 mai 1961 dans la famille de René Nicolas et de son épouse, née Régine Richer, qui comptait 14 enfants. Son papa est décédé il y a 23 ans et c'est une autre grande peine pour sa maman qui avait déjà perdu subitement un de ses fils le 11 septembre 2002 à l'âge de 46 ans.  Jean-Claude avait fait un apprentissage du métier de boucher à Baulay chez Robert Gérard puis a travaillé à Vesoul à la boucherie Fleury jusqu'à sa maladie.  Il avait quatre enfants, Fabien, 15 ans, Guillaume, 13 ans et des jumelles, Anaïs et Sandy, 10 ans dont il avait exclusivement la garde et qui vivaient avec lui dans la maison reprise aux grands-parents.  Très adroit de ses mains et travailleur, il avait rénové cette maison, extérieur et intérieur, pour le bien être de ses enfants et dont il a assumé la garde jusqu'à ses derniers jours. Chose rare chez un homme, il avait la passion des fleurs et s'était composé une importante documentation sur le sujet.  Son grand plaisir était d'aller à la pêche avec ses enfants.  Ses obsèques seront célébrées demain lundi à 15 h, en l'église de Baulay.  Nos sincères condoléances. 