 Le loto annuel de l'AS Rougemont handball aura lieu samedi 22, à 20 h 30, et dimanche 23 février, à 14 h 30, à la salle des fêtes de Rougemont.  Comme chaque année, de somptueux lots sont offerts dont la valeur totale de 1.500 € récompenseront les joueurs.  La carte est vendue 8 € (à garder pour la soirée, ou éventuellement à changer). Des parties exceptionnelles sont envisagées, la carte supplémentaire sera vendue 2 € et ne vaudra que pour ces parties.  L'association espère un nombre important de joueurs pour aider le club et passer un agréable moment avec les handballeurs et handballeuses. 