 Habitat et développement local du Doubs (HDL) est une association compétente en matière de rénovation de logements, de l'habitat et d'aménagement du territoire. Une quarantaine de salariés sont répartis sur trois agences de Besançon, Montbéliard et Pontarlier. Celles-ci sont au service des particuliers et des collectivités.  Une permanence s'est tenue lundi 20 janvier dans la salle de la mairie d'Issans, c'est Christelle Druet qui est venue renseigner les villageois.  Pour les particuliers, HDL apporte des conseils et une assistance à toute personne qui a le projet de réaliser des travaux d'amélioration de l'habitat qu'il s'agisse de locataires, propriétaires bailleurs ou occupants. Elle aide les personnes âgées ou handicapées qui souhaitent réaliser des travaux dans leur logement en leur apportant une assistance technique et financière. Elle les conseille gratuitement.  HDL définit le coût et la nature des travaux à entreprendre, monte les dossiers administratifs et financiers et trouve les subventions et prêts.  Elle assure également un suivi et une coordination des travaux.  Cette association est dirigée à Montbéliard par Agnès Lambert et se situe 1 rue du Château. Cette dame propose de se déplacer au domicile des habitants de la Vallée du Rupt qui seraient dans l'impossibilité de venir la rencontrer aux permanences dans les villages et anime des réunions dans les clubs du 3ème âge.  Pour tous renseignements complémentaires téléphoner au 03.81.91.00.69.  Les communes concernées sont les suivantes pour la Vallée du Rupt : Aibre, Allondans, Arcey, Bretigney, Désandans, Dung, Echenans, Issans, Laire, Le Vernoy, Montenois, Présentevillers, Raynans, Saint-Julien, Sainte-Marie et Semondans.  Attention : cette année les plafonds d'attribution des subventions ont été revus à la hausse. 