 Les prochaines collectes de sang dans le secteur auront lieu :  - à Labergement-Sainte-Marie, jeudi 16 janvier, de 16 h à 19 h 30, à la salle des fêtes ;  - à Mouthe, mardi 21 janvier, de 16 h à 19 h 30, dans la salle des sapeurs-pompiers.  Les besoins en sang et produits sanguins sont de plus en plus importants, tant pour sauver des vies que pour la recherche. Les responsables de l'association invitent tous les donneurs habituels à offrir leur sang et seraient heureux de recevoir chaleureusement tous les nouveaux donneurs, entre 18 et 65 ans. 