 Samedi soir, les AFN organisaient un concours de belote à la salle des fêtes. Les amateurs de cartes avaient répondu très favorablement car trente-huit équipes se sont affrontées au cours de la soirée. Souvent les joueurs se retrouvent, ici et là, aux différents concours. Le concours était articulé autour de cinq tours de dix donnes. Entre chaque « mille », une tombola était tirée pour récompenser à chaque fois deux joueurs.  A l'issue des cinq tours, voici les résultats : 1, Munier-Colin avec 5902 points. 2, Gury-Roussel (5176). 3, Chardot-Piton (5104). 4, Eric-Maurice (5071) et 5, Vaillant-Marulier.  Mais pas de perdants car il y avait des lots pour tous les joueurs !  Prochain rendez-vous des AFN le dimanche 6 juillet pour un vide-greniers. 