 Le foyer rural du village, cette année encore avait concocté un menu de fête pour la fin d'année. Une quarantaine de personnes, ont ainsi fêté la fin de l'année 2002 et l'avènement de 2003. La présidente Isabelle Leroux et son équipe de bénévoles avaient réalisé un menu digne des grands restaurants et de plus, assuré le service à table et les séquences de danses dans le rôle de disc-jockey.  C'est dans une ambiance très conviviale qu'aux douze coups de minuit, les invités, coiffés de chapeaux, se sont souhaité les bons vœux. Une sacré soirée pour le plaisir de tous et grâce à une sympathique équipe de bénévoles toujours prêts à faire plaisir aux autres. 