 Quand Régis Klespert, Rasou pour les intimes, entre sur scène dans un brouillard de fumée, impossible de ne pas penser à celle qui s'échappait récemment du château de Lunéville, au profit duquel ce concert de soutien était donné.  Dès les premières mesures de la Java de Broadway, Régis se libérait de son trac. Puis, lors de cette soirée de Saint-Valentin, c'est la chanson d'amour qui tenait la vedette. Passant le micro à son ancienne camarade de collège, Christelle Georges, Rasou l'encourageait en coulisse.  Etait-ce bien nécessaire ? Avec l'assurance d'une « bête de scène », elle endossait successivement les voix de Patricia Kaas, des Rita Mitsuko ou de France Gall avec une aisance remarquée. L'alternance reprenait dans une complicité que partageait le public en frappant dans ses mains.  Baignés de la lumière des stroboscopes, sous les sunlights des tropiques ou dans la fumée, les chanteurs formés en duo ont démontré une connivence retrouvée qui faisait plaisir à voir. Des voix surprenantes pour une soirée au cours de laquelle de nombreux spectateurs ont découvert Rasou et Christelle, qu'ils aimeraient entendre plus souvent. 