 Dimanche vers 9 h 15, un malheureux conducteur imprudent a vu son véhicule se volatiliser en quelques secondes, à peine le temps d'aller chercher son pain quotidien. Garée devant la boulangerie de Velaines, les clés en évidence sur le contact, la Golf noire a du attirer la curiosité d'un voleur aux abois qui n'a pas hésité une seconde pour s'enfuir en direction de Bar-le-Duc. Tout témoin de cette affaire ayant des informations précieuses en sa possession est prié de prendre contact avec la brigade de gendarmerie de Ligny-en-Barrois.  A cette occasion, les gendarmes rappellent quelques règles de prudence en vigueur et notamment l'interdiction de laisser tourner le moteur de son véhicule sans chauffeur, acte fréquemment rencontré dans nos petits villages meusiens. 