 NANCY.- La préfecture de la zone de défense Est a décidé finalement hier soir interrompre jusqu'à ce matin 7 heures le trafic des poids lourds sur la totalité du réseau routier dans les régions Alsace, Champagne-Ardenne, Bourgogne, Franche-Comté et Lorraine et ce, sur les autoroutes A 30, A 31, A 320, A 4 et A 5 ainsi que sur les routes nationales et départementales, en raison des risques de verglas.  Les poids lourds engagés sur les autoroutes avaient dès hier soir obligation de stationner sur le site de Dormans et de Taissy pour l'A4 ( dans le sens Paris Strasbourg ) et sur ceux de Strasbourg et Saint-Avold, dans l'autre sens.  Pour l'A 26, une aire de stationnement était prévue à Courcy dans le sens Calais Dijon et pour l'A 31 dans le sens Beaune-Luxembourg sur les sites de Beaune et de Dijon.  Avant la mise en place de ce dispositif conforme à l'interdiction de circulation ministérielle, la préfecture de la zone de défense avait autorisé pendant quelques heures la circulation des poids-lourds bloqués dans l'Est mais assortie de prescriptions spécifiques : les camions devaient reprendre la route par groupes de quarante à cinquante éléments, accompagnés pendant quelques kilomètres par la gendarmerie nationale ou les CRS, les uns derrière les autres et avec interdiction de doubler. 