 Un accident de la route a fait deux blessés dont un grave, hier, à 9 h 40, sur le CD 112. Une voiture conduite par Michel Binet, 35 ans, circulait en direction de Bretigney-Notre-Dame, lorsque au sommet d'une côte, le conducteur en a perdu le contrôle sur la neige et le verglas. Le véhicule s'est déporté sur la gauche avant de percuter un camion citerne de lait.  M. Binet a été légèrement blessé et sa fille Chloé, 9 ans, plus gravement atteinte. Souffrant d'un traumatisme abdominal, la fillette a été transportée par les pompiers vers le centre hospitalier de Besançon. Un deuxième enfant, présent dans la voiture est indemne. 