 Dans un communiqué, Hervé Petitcolas, secrétaire départemental de FO communication, défend le développement de l'activité financière de la Poste. En voici l'essentiel :  « Le président de la commission des finances au Sénat, Jean Arthuis, vient de révéler le caractère approximatif de sa connaissance de la Poste, dans un entretien publié par la Tribune. Il affirme que l'entreprise « bénéficie de fonds publics et fait concurrence aux établissements bancaires, qui n'ont pas les mêmes avantages. Cette distorsion n'est pas saine » ».  La fédération FO de la communication dénonce cette assertion erronée : « Non seulement la Poste ne reçoit pas de fonds publics pour ses services financiers - ni pour le courrier d'ailleurs - mais elle draine une part considérable de l'épargne au profit de la collectivité, et assure aux plus démunis des prestations que leur refusent les banques. La Poste, vecteur de ressources pour les finances publiques, supporte à hauteur de 1 milliard € par an des charges qui devraient incomber à l'Etat.  Par ailleurs, M. Arthuis réclame la création d'une banque postale, autrement dit l'éclatement et la privatisation de la Poste. FO COM s'étonne du caractère fantaisiste de propos qui tranchent avec la prudence qui règne habituellement au palais du Luxembourg » 