 Le comité des fêtes a décidé cette année de renouer avec le carnaval cantonal du 15 mars. Depuis plusieurs semaines, hommes et femmes s'activent à la réalisation du futur char.  Dans le hangar de la famille Thomas, une équipe masculine travaille sur le char. L'heure est encore au gros œuvre, on scie, on coupe, on cloue, on peint... Quant à la salle des fêtes, elle est occupée par l'équipe des couturières. Là, les femmes se sont lancées dans la confection des costumes. Ce samedi, les machines à coudre ont vrombi tout l'après-midi pour assembler les différents tissus roses.  Vous pouvez encore rejoindre l'équipe en place. D'autres séances sont prévues les samedis.  Rendez-vous le 15 mars pour découvrir le thème du char ! 