 Chaque lundi soir, à la salle polyvalente, Claude Santune anime les séances d'entraînement des différents groupes de jeunes, d'ados et d'adultes et ce, à partir de 18 h 30. On enregistre un léger tassement des effectifs dans la section adultes.  Si certains adeptes s'intéressent à la compétition, d'autres participent à titre personnel à des séances de relaxation et de décompression.  Au programme chaque saison : karaté traditionnel, shotokan, self-défense... Le groupe adulte compte une vingtaine de karatékas au parcours sportif prometteur.  Pour adhérer, contacter Claude Santune, ou Michel Mascherin chaque lundi soir de 18 h 30 à 21 h à la salle polyvalente pendant l'entraînement des différents groupes. 