 Pour célébrer la nouvelle année, Régine Trompette, maire de la commune, a présenté ses vœux. Elle a remercié le personnel municipal « pour son active contribution aux efforts de tous », et l'ensemble de son conseil municipal.  Une liste des travaux réalisés a été dressée, tous visant la sécurité, comme la voirie au carrefour d'Etain, bientôt achevée, et les barrières de sécurité installées près des écoles. Concernant la zone de limitation de vitesse à 30 km/h, le sens interdit à certaines heures et la circulation sur le pont du cimetière testés pendant plusieurs mois, des décisions définitives seront prises.  Quelques informations ont été rappelées : que « l'eau et l'électricité ont été amenées près du terrain de la route de Bonzée » ; que « les parcelles seront prochainement bornées après résultats des explorations de sol » ; que « les travaux de busage ayant pris du retard, routes de Nancy, d'Etain et de Vigneulles, ils seront réalisés dès que le temps le permettra ».  A propos du contournement de Fresnes, dossier ayant mené à l'ouverture d'une enquête d'utilité publique, une seconde réunion publique est annoncée. Elle précédera l'adaptation des modifications envisagées. « Pour pouvoir avancer sur la révision du plan d'occupation des sols, le concours d'un architecte missionné par le CAUE a été sollicité », a précisé Régine Trompette. Enfin, la réalisation du sentier Fresnes-Bonzée a pu être annoncée, lieu de balade fréquentable dès les beaux jours.  Le maire a rappelé la disponibilité de l'équipe municipale aux heures d'ouverture du secrétariat pour répondre aux questions « posées directement aux gens à même de prendre en charge les dossiers ». Parlant de la future loi sur la décentralisation, elle pense qu'elle vise à répondre à l'espérance « d'une prise en compte plus réaliste des problèmes de chacun, plus proche du quotidien ». Et d'ajouter : « Mais il faut aussi que les collectivités obtiennent des transferts de compétences et surtout des moyens, pour que la solidarité nationale puisse être maintenue ». 