 La FDSEA organise un stage de trois jours intitulé : « Comment appréhender ses relations en travaillant entre conjoints et/ou associés ? »  Le stage se déroulera le jeudi 6 mars, le lundi 17 mars et le mardi 25 mars, à Rouvrois-sur-Meuse, salle de la mairie.  Actuellement, il existe bon nombre de sociétés entre conjoints, amis, étrangers, regroupés bien souvent dans un souci économique, organisationnel... le côté relations humaines est quelquefois écarté. Or, la pérennité d'une exploitation agricole est souvent remise en cause par le manque de communication et de gestion efficace des conflits.  Participer à cette formation vous permettra d'appréhender au mieux les relations sur votre exploitation agricole, entre votre conjoint et/ou vos associés et par conséquence garder une bonne ambiance en évitant qu'elle se détériore. Vous retrouverez le plaisir de travailler en groupe.  Le tarif de ces trois jours est de 120 euros (hors repas) pour les adhérents à la FDSEA, et de 150 euros (hors repas) pour les non-adhérents à la FDSEA.  L'intervenant sera Christian Rataux, formateur « psychologue ».  Date limite d'inscription avant le vendredi 14 février, en appelant la FDSEA de la Meuse au 03.29.83.30.28. 