 Le conseil municipal a pris les décisions suivantes :  Forêts : une aide publique est sollicitée pour le repiquage de la parcelle 15. L'ONF est désigné comme maître-d'oeuvre. Coût de l'opération : 3.475 € l'ha, subventionné à 80 %.  Syndicats intercommunaux : le conseil donne son accord pour la modification des statuts du syndicat scolaire de Dompaire. Il accepte l'adhésion de 16 nouvelles collectivités au syndicat mixte pour l'informatisation communale et refuse le retrait de la commune de Xonrupt-Longemer.  Achat de panneaux de signalisation pour indiquer les hameaux de Frison et du Fleuriot pour un coût estimé à 650 €.  Demande de permis de construire : le conseil donne un avis favorable à la demande de permis de construire sur une parcelle située route d'Epinal, attendu que celle-ci se trouve entre deux maisons déjà implantées et que le raccordement aux divers réseaux n'engendre pas de frais supplémentaires.  Répartition de l'enveloppe CEL : dans le cadre de la politique de jeunesse, le conseil donne son accord pour la répartition de l'enveloppe CEL (contrat éducatif local) d'un montant de 9.146 € pour l'année 2001-2002, versée par le ministère de la Jeunesse et des sports. Cette répartition a été faite par le comité de pilotage en fonction des activités menées par les différents partenaires : communes, écoles, associations.  Agent d'entretien contractuel : reconduction du contrat de travail pour une durée de 2 ans.  Avenir de l'emploi jeune : le conseil favorise la pérennisation de l'emploi sur 1/3 de temps pour la commune de Harol.  Cession de terrain communal : vente d'environ 150 m2 de terrain mitoyen avec la propriété bâtie des Héritiers Colin, située rue Principale, à La Rue. 