 Mieux : Fred N'Kembé continue à soigner énergiquement son entorse avec distension ligamentaire du genou droit. L'arrière-ailier bisontin semble d'ailleurs avoir pris de l'avance dans sa récupération : « Les kinés ont fait du bon travail. Je marche sans douleur et j'espère pouvoir recommencer à courir d'ici trois ou quatre jours ». Quant à sa rentrée, N'kembé ne sait encore quand elle sera programmée : « Contre Reims, ce sera un peu juste. Je préfère bien consolider ma guérison » confiait-il hier soir quelques instants avant.  Coach : C'était prévisible pour un homme qui n'aime guère l'ombre. Michel Gomez, le coach le plus titré de France, appelé comme manager général au chevet d'Orléans et qui ne devait être qu'un conseiller pour l'entraîneur en place, a finalement succédé à Azzedine Labouize. Michel Gomez a par ailleurs pris comme assistant (e) sur le banc, une jeune femme de 29 ans, Emmanuelle Djadjo-Dubreil, l'an passé à Versailles (N2 féminine).  Espoirs : Les espoirs bisontins ont encore perdu (59-64). Les joueurs d'Alain Gay n'ont pu décrocher que le gain du second quart temps (10-12, 25-24, 18-21, 16-19) face à une équipe auvergnate diablement accrocheuse.  ÙLes marqueurs bisontins : Staelens 17, Kouadria 16, Diawara 9, Sy 8, Bangoura 7, Thiam 2. 