 Electricité. - Le marché français de l'électricité est désormais ouvert à la concurrence à hauteur de 37 %, avec la baisse du seuil d'éligibilité pour les gros consommateurs d'énergie à 7 gigawatts (GWh) contre 16 GWh précédemment. Cet abaissement du seuil d'éligibilité, qui permet aux industriels de choisir leurs fournisseurs d'électricité, fait de la France le quatrième marché ouvert en Europe, en volume.  Ferroutage. - La mise en service commercial du système ferroviaire de transports de poids lourds Modalohr pourrait intervenir « à partir du 1er juin » dans les Alpes, après une période de transport gratuit du 12 au 28 mai, visant à faire la promotion de ce service auprès des entreprises de transport routier. Le système Modalohr, mis au point par la société alsacienne Lohr Industrie, a été retenu pour la mise en œuvre du ferroutage dans les Alpes, entre Aiton (Savoie) et Orbassano (dans la banlieue de Turin en Italie).  Pilotes. - La direction du groupe Air France a assuré hier que près de 90 % de ses vols seront assurés et la totalité des passagers acheminés à leur destination lors de la prochaine grève de ses pilotes, prévue de lundi à jeudi prochains. Air France a par ailleurs déploré « la nocivité et l'absurdité » de cette nouvelle grève, à laquelle ont appelé trois syndicats, Alter, SNPL, SPAF, qui avaient lancé un mouvement de grève du 2 au 5 février pour des revendications salariales. Leur nouvel appel porte sur les mêmes revendications. 