 Dans un communiqué signé par les conseillers municipaux « Groupe PS et démocrate » de Vesoul et intitulé « Vers un théâtre de 4 sous », Loïc Niepceron revient sur la polémique autour du ThèV'.  '' Cette crise prévisible depuis plusieurs années s'est accélérée au cours des derniers mois. Parce qu'il s'agit de culture, domaine sensible et émotif, il convient d'être à l'écoute et de respecter le public, celui qui vient partager un moment d'émotion, de joie et de plaisir, pour se divertir mais aussi réfléchir. Il convient aussi d'être respectueux des femmes et d'hommes qui animent ces lieux culturels en passant avec eux un contrat de confiance, basé sur des engagements réciproques...  '' Ce contrat, nous l'avions passé entre 1988 et 1995 avec Ghislaine Gouby, qui a laissé une trace indiscutable permettant à Vesoul et à son théâtre missionné, d'être reconnu par les partenaires de la Culture, rayonnement partagé, salué et soutenu par les 1.600 abonnés et les 23.000 spectateurs annuels : qui dit mieux ?...  '' Par ailleurs, affirmer aujourd'hui que la rénovation du théâtre coûtera 1,3 million d'euros, alors que pas un euro n'est inscrit au budget, est-ce vraiment respecter le public ? La municipalité ne l'a pas inscrite, car elle a fait d'autres choix : celle de la pierre qui rutile. Celui de construire une ville propre, en ordre, où l'ennui naît de l'uniformité, mais que ses jeunes quittent vers d'autres horizons où l'avenir s'écrit avec d'autres méthodes que cette politique libérale autoritaire.  '' Oui, nous refusons cette conception de la culture, strass et paillettes qui permet de communiquer, de faire semblant, que l'on taille, que l'ont réduit et que l'on jette, comme de vulgaires mouchoirs, celles et ceux qui n'entrent plus ni dans le rang, ni dans le moule... '' 