 La création, en 1949, d'un cours complémentaire à Neuves-Maisons a été un événement important pour notre commune.  Après l'école communale, de nombreux enfants, qui n'auraient jusqu'alors pas eu la possibilité de poursuivre, pour des raisons matérielles, leurs études à Nancy, ont ainsi pu être scolarisés à Neuves-Maisons jusqu'en classe de 3ème.  Notre photo, prise en 1950, présente la 2ème promotion du cours complémentaire.  De nombreuses jeunes filles de cette classe de 6ème ont su profiter de la chance qui leur était offerte et ont réalisé de bien belles carrières. On compte notamment un médecin et plusieurs enseignantes.  Signe des temps, une seule langue étrangère, l'allemand, était enseignée à l'époque dans l'établissement.  Aujourd'hui, cette langue, malgré la proximité de l'Allemagne, est boudée par les collégiens au profit, notamment, de l'anglais. 