 Dimanche 26 janvier, la cité Valmy à Saint-Menehould accueillera le spectacle de François Morel « Les Habits du dimanche », mis en scène par Michel Cerda.  Pour son premier one-man-show, François Morel, l'ancien de l'équipe de Deschamps et des Deschiens, a enfilé le costume de son enfance. Il raconte l'histoire d'un gamin au milieu des années 60, dans un petit village au milieu de nulle part. Peut-être son histoire autobiographique. Sûrement aussi un peu la nôtre. Les années vont passer, les gens évoluer, la mode changer. Le petit garçon va choisir de rester lui-même, refuser de grandir.  Le spectacle ressemble à son personnage, drôle, émouvant, attachant. Il nous offre une réflexion juste et lucide sur le temps qui passe, comme seuls les enfants savent encore le faire.  « ÙLes Habits du dimanche », par François Morel, dimanche 26 janvier, à 15 h 30, cité Valmy à Saint-Menehould. 