 Ce mercredi 8 janvier, à la salle Saint-Martin, la municipalité a invité les chefs d'entreprise, les présidents d'associations, les représentants d'administrations, les membres des commissions et les bénévoles ayant œuvré pour la commune en 2002.  Après avoir rappelé le bilan de l'année écoulée, le maire Jacques Tervel a présenté ses vœux pour la réussite de projets à mener en 2003 : installation définitive de l'entreprise Imprimgraph sur la zone industrielle ; conclusion de l'étude sur la sécurité de la traversée du village, étude présentée par Mmes Chartier et Corrado, urbanistes ; aménagement des ateliers municipaux dont le site est connu ; aménagement des deux lotissements communaux des Prés de la Noue et de la Plantière ; reprise « si possible » de la rue des Essarts ; aménagement de chemins piétonniers et du jardin public sur la zone de loisirs ; faire vivre le CTL (Contrat temps libre) par des animations à proposer aux plus jeunes ; prospection sur la zone industrielle ; reprise du mobilier scolaire ; reprise d'éclairage public selon plan d'équipement pluriannuel ; mise en place d'un règlement du cimetière ; aller plus loin dans la réflexion d'un jumelage avec un village partenaire.  Souhaitant une bonne année tout en demandant de continuer leur bon travail, le maire a invité tout le monde à tirer les rois en partageant le verre de l'amitié.                