 Emma, joli prénom très en vogue aujourd'hui... Et pourtant, il y a 97 ans tout juste, ce 6 février, naissait à Dasle une toute petite fille, que ses parents prénommaient Emma. Dans la même rue et le même mois, naissait aussi un petit Pierre Beley. Emma Ménard ne savait pas encore que petit Pierre deviendrait plus tard son époux...  A 97 printemps, Emma Beley est aujourd'hui la doyenne du village. C'est en 1973 qu'elle vient résider rue du Pont, avec sa fille Josette, dans le coquet pavillon tout fraîchement construit. Elle fait alors plus ample connaissance avec une voisine, Camille Perret, de quatre mois son aînée. Elles partageront ensuite de longues années d'amitié et de complicité, jusqu'en ce début d'année 2001, où Camille quitte ce monde, lui déléguant le rôle de doyenne. Avec un brin de nostalgie, Emma évoque aujourd'hui le temps passé en confidences, toutes deux, assises à l'ombre d'un pommier.  Le CCAS a souhaité marquer l'événement en offrant à Mme Beley un joli bouquet de fleurs.  Emma, ravie de ce geste, a seulement regretté que la famille de son fils Pierre, demeurant dans l'Ain, ne puisse être présente à la fête. 