 La neige blanchit enfin les sommets sud-vosgiens. On mesurait une dizaine de centimètres à 1.000 mètres hier sur le site de la Planche des belles Filles, et sur sa route d'accès, le « Xérion », ce nouvel engin de déneigement des services de la DDE, était entré en action.  C'est le plus fort enneigement enregistré cette saison sur le site haut-saônois, et hier en milieu d'après-midi il y neigeait à partir d'une altitude de 800 m. Les responsables de la petite (et seule) station hivernale saônoise voulaient croire que ces conditions préfiguraient enfin l'ouverture de la saison, car jusqu'alors les remontées mécaniques sont restées inertes.  Si cet enneigement demeure constant, les installations de la Planche des belles Filles pourraient ouvrir au public dès ce week-end : répondeur-hiver actualisé chaque matin, tél 03.84.23.62.11.  Horaires de fonctionnement des remontées mécaniques ; les samedi et dimanche durant toute la période d'ouverture : de 9 h à 16 h 30 ; les lundi, mercredi et vendredi de 10 h à 16 h 30. Durant les vacances scolaires ouvert du lundi au vendredi de 10 h à 16 h 30. A partir du 1er février, jusqu'à 17 h.  Tarifs. Le ticket remontée 0,80 € ; forfait journée adulte 12 e (demi-journée 10 e) ; forfait journée enfant 7,5 € (demi-journée 5,3 €). Tarifs scolaires, journée 5 €, 1/2 journée 4,30 €. 