 Enquête : au terme de l'enquête publique concernant le renoncement de la part de la commune à l'emplacement réservé n° 11, entre la ruelle Sainte-Anne et la rue de Grammont, il est indiqué au public que le dossier déposé par le commissaire-enquêteur est consultable en mairie et qu'un éventuel recours peut être intenté contre la délibération du conseil municipal dans un délai de deux mois.  Gastronomie : samedi 1er février, à 20 h, l'atelier cuisine proposé au centre social du 8-Mai sera consacré à un menu iranien, sous la direction de Lale Rameche. La soirée sera également agrémentée de documentaires, de musique, d'expositions. Participation : 5 €. Inscriptions auprès du secrétariat du centre (03.84.40.56.55).  Commerçants : mardi 11 février à 19 h 15, l'association des commerçants tiendra son assemblée générale dans la grande salle de l'Espace Molière. 