 Il était 14 h, hier, lorsqu'un feu de cheminée a dégénéré et s'est propagé à la toiture du 33, rue de la Pierre, à Montenois. L'incendie a ravagé l'ensemble de la toiture ainsi que le premier étage de la demeure de la famille de Gilles Husson ; laquelle a dû être relogée dans un logement communal. Ce sont les sapeurs-pompiers de L'Isle-sur-le-Doubs qui sont intervenus en premier pour circonscrire le sinistre et l'empêcher de détruire l'ensemble de la demeure. Ils ont été rejoints ensuite par leurs collègues de la caserne centrale de Montbéliard, avec notamment le renfort de la grande échelle.  Au total, trois petites lances ont été mises en batterie afin de venir à bout des flammes, ce qui fut chose faite peu après 15 h. Les soldats du feu sont restés sur place jusqu'à 17 h 30. Les gendarmes de Sancey-le-Grand se sont également rendus sur les lieux. 