 La réunion de vendredi du comité des fêtes de Suarce a donné lieu à une petite cérémonie bien sympathique.  Repérées par la FNCOF (Fédération nationale du comité des fêtes de France) Colette Bruot et Simone Felber, étaient à l'honneur.  Colette, 78 ans, c'est 40 ans de bénévolat associatif à Suarce avec une bonne présence à la chorale Clé de Sol de Delle.  Le parcours de Simone, 79 ans, ancienne épicière du village, sera plus communal avec un long bail de conseillère puis d'adjointe au maire, responsable longtemps de l'environnement et de la gestion de la salle polyvalente.  Depuis la fête de l'âne, Simone et Colette se sont données à fond aux côtés de Michel Vignos, président, pour la réussite que l'on connaît.  Toutes deux se sont vu épingler la médaille et le diplôme d'honneur de la fédération par Michel Vignos pour Simone, et Patrice Dumortier pour Colette.  Nos félicitations. 