 Vers 16 h, à mesure de l'arrivée des informations, le préfet à décidé de mettre en place une cellule de crise. En quelques minutes, les gendarmes, la police, les pompiers, les services de la DDE, de l'inspection d'académie, des CRS étaient réunis dans une salle de commandement de la préfecture pour centraliser les informations et gérer la situation en temps réel.  « Nous avons réagi devant la situation et surtout les prévisions qui ne sont guère réjouissantes », commentait Jean-François Cordet vers 17 h 30. « On attend encore des pluies verglaçantes. Mais pour l'instant la situation est encore gérable. La circulation est au ralenti mais il n'y a pas encore de blocage ».  L'alerte météo et l'annonce de la suppression des transports scolaires ont été transmises à tous les maires du département.  Les conditions de circulation restant précaires, mais stables, la cellule de crise a été levée vers 19 h 30 tout en restant activable à tout moment en fonction de l'évolution. 