 C'est au foyer socio-culturel que la municipalité a reçu les associations, les enseignants, les représentants de la gendarmerie et les Flavinéens pour la traditionnelle cérémonie des vœux. Dans son discours, le maire Jean-Luc Senault a souhaité mettre l'accent sur tous ceux, bénévoles, salariés ou élus qui assurent une bonne harmonie au village. Avec un coup de chapeau particulier à Resto Loisirs et Flamini qui œuvrent pour les jeunes et les poussent à rester sur la commune.  Le premier magistrat a ensuite évoqué les prochaines étapes du développement de Flavigny. La requalification de la traversée du village doit engendrer plus de sécurité et surtout une meilleure intégration des personnes à mobilité réduite. L'intercommunalité doit apporter un plus à l'ensemble des huit collectivités qui la composent mais elle aura un coût qui sera supporté par tous.  Pour terminer, le maire a rappelé avec force les manifestations d'incivilité de certains concitoyens, soulignant que son équipe privilégiera toujours les intérêts collectifs face aux intérêts individuels. 