 Les classes du Bouvret et de Guerpont sont toutes venues assister à la pièce « Don Quichotte » production de la compagnie Balazs Gera qui fait actuellement le tour des écoles. Effectivement, après le festival « Promenons-nous dans les livres », l'OCCE de la Meuse et l'Education nationale ont proposé aux écoles un projet d'écriture et de réalisation théâtrale s'appuyant sur des œuvres de littérature jeunesse.Mme Sylvie Sanchez et sa classe de CM1 se sont inscrits dans ce projet. Les enfants ont tous lu la pièce en lecture suivie et travaillent actuellement à l'adaptation d'un album que tous mettrons en scène au cours de l'année scolaire. Grâce à ce spectacle, les élèves ont pu « toucher » les thèmes présents dans le roman d'origine, fortement exploités et amplifiés comme l'épisode des moulins à vent, et retrouver le partenaire incontournable de Don Quichotte, Sancho Pança. A l'origine, ce roman est destiné aux adultes, mais grâce à l'attrait du merveilleux, de l'aventure sans cesse renouvelée et du comique de certaines situations, l'enfant qui a la capacité d'interroger « la vérité » reçoit alors la substance même de l'œuvre qui lui parvient dans sa dimension critique. Bien plus qu'un simple récit d'aventures, Don Quichotte a la portée d'une quête initiatique : celle du douloureux et perpétuel apprentissage de la distinction entre l'imaginaire et le réel.  Signalons que la mise en scène est signée Balazs Gera, l'adaptation pour enfant Delphine Jayot, dans une interprétation de Marc Chouppart et Gilles Baissette.  Cette pièce est à découvrir en Meuse jusqu'à la fin février (renseignements : tél. 06.78.43.76.98). 