 « C'est leur deuxième année de piscine ! dit Sabine Malo, la maîtresse. Ils sont très à l'aise dans l'eau. Quelques-uns commencent à nager ! ». La séance débute par des exercices de plongée, les pieds devant, dans le grand bassin. Ils ont tous une ceinture autour de la taille. « Ils ne l'enlèvent que dans le bassin ludique » dit le maître-nageur. Les plus audacieux sautent sans hésitation et sans s'occuper de la perche. Ils font les bons mouvements dans l'eau et reviennent en barbotant. Les moins téméraires, un peu crispés, gardent la perche en main pour se sécuriser et se tiennent à la corde qui traverse le bassin pour regagner le bord. Nicolas, le maître-nageur, emmène deux enfants qui ont un peu trop peur et les fait marcher dans l'eau le long du bord. Ils ont de l'eau jusqu'à la taille et reprennent lentement confiance en eux. Quand tous les enfants ont sauté plusieurs fois, on les emmène dans l'autre partie du bassin, là où le bassin est plus profond. Entourés de tous les adultes qui veillent, ils plongent encore un par un, et avec l'aide de la perche. Ils ont l'air complètement rassurés et on voit bien que la partie la plus difficile de l'apprentissage est terminée pour eux. Après l'effort vient le plaisir. La séance se termine par des jeux dans le bassin ludique. On court, on plonge, on saute depuis le toboggan, on se prélasse sur les tapis de mousse. C'est vraiment le bonheur. 