 Nous apprenons le décès subit de M. Joël Verdisson, survenu vendredi 10 janvier, à l'âge de 51 ans. Pris d'un malaise en sortant de son domicile, il s'affaissa sur le trottoir.  Le défunt était né le 20 mai 1951 à Sainte-Menéhould, fils aîné de Maurice Verdisson, qui demeure à Florent-en-Argonne.  Le 23 mai 1981, à Verdun, il prend pour épouse Michèle Verdun. Trois enfants sont nés de cette union : Corinne, âgée de 21 ans, Céline, 17 ans et Alain 14 ans.  M. Joël Verdisson était employé à l'entretien du cimetière national de Douaumont depuis 1978. Après avoir demeuré à Champneuville, la famille était venue se fixer au village, en mai 1985.  Ses obsèques religieuses seront célébrées mardi 14 janvier, à 10 h, en l'église de Vacherauville, suivies de l'inhumation au cimetière communal.  Nos condoléances. 