 Héros de la bande dessinée de Jean Van Hamme et Philippe Francq, « Largo Winch » a été adapté dans une série télé diffusée par M6. On peut aussi retrouver les aventures de l'héritier et PDG du Groupe W en livres de poche, dans la collection « J'ai Lu » (4,50€ chaque volume). Parmi les derniers épisodes parus, figurent « Manipulations » par Gilles Legardinier et « Jeux dangereux » par Nicolas Van Hamme. Deux autres volumes sortiront prochainement, « Femme fatale » par Gilles Legardinier et « Un paradis d'enfer » par Nicolas Van Hamme. 