 AMIENS BAT PUNCH NANCY : 3-2 .  Les sets : 25-17, 25-20, 20-25, 23-25, 19-17.  AMIENS. _ Face à l'Amiens Métropole Volley-ball, pourtant avant-dernier du classement, les joueurs de Nancy se sont inclinés au tie-break et à l'issue d'une rencontre riche en rebondissements qui aura eu le mérite de tenir en haleine les spectateurs du Coliseum. Dommage, car Guillery a longtemps entretenu le suspens dans une dernière manche que les Picards remportaient finalement (19-17).  Les Amiénois auraient d'ailleurs pu s'imposer en trois sets secs, mais Nancy avait su réagir pour revenir dans la partie. Agressifs en défense et percutants en attaque, ils destabilisaient une équipe nancéienne en proie au doute en début de rencontre. Ils empochaient les deux premières manches assez nettement (25-17 et 25-20) avant de se faire surprendre dans le troisième set.  Les Picards pensaient pourtant avoir fait le plus dur (10-5), mais Nancy commençait enfin à trouver ses marques. Amiens commettait alors quelques erreurs qui permettaient à son adversaire de revenir à 13 partout. Nancy ne laissait pas passer sa chance et s'imposait (25-20).  Sur leur lancée, les Lorrains remportaient le quatrième set (25-23). Après avoir été une nouvelle fois distancés, les Lorrains égalisaient à 11 partout avant de faire la différence sur la fin.  Amiens et Nancy se voyaient donc condamnés à disputer une dernière manche sous haute tension. Ce tie-break tournait d'abord à l'avantage des Nancéiens (8-4), mais Amiens ne lâchait rien et revenait dans la partie. A 12-12, aucune des deux équipes ne parvenait à se détacher. C'est finalement le capitaine amiénois qui donnait la victoire aux siens (19-17). Dommage pour le Punch... 