 Des ex-salariés de Moulinex de Bayeux ont eu la surprise hier de trouver porte close alors qu'elles se rendaient comme tous les jours à leur cellule de reclassement. Sur la porte était scotchée une affichette : « les cellules sont regroupées à Cormeil-le-Royal (Calvados), la prochaine permanence aura lieu mardi à 14 h ». Le 27 janvier avait été annoncée la prolongation de six mois de ces cellules, mises en place en janvier 2002 sur les quatre sites normands (Bayeux, Alençon, Cormeil-le-Royal et Falaise) des usines Moulinex, fermées quelques mois plus tôt, pour aider les quelque 3.240 salariés licenciés à retrouver du travail. « On le vit à la limite comme du harcèlement, la voyoucratie, on croyait que c'était réservé aux patrons mais les cabinets de reclassement... on en tombe de l'armoire », a déclaré une déléguée CFDT Les ex-salariés, dont 83 utilisaient toujours les services de la cellule de reclassement, ont trouvé les locaux fermés et constaté la disparition des tables et chaises de leur salle de réunion, laissant supposer que les locaux avaient également été vidés de l'intégralité du matériel mis à leur disposition, comme des ordinateurs avec connexion internet, des minitels ou encore des panneaux d'affichage des offres d'emplois. 