 Nestlé Waters qui regroupe entre autres les centres de Vittel et Contrexéville vient d'acquérir Clear Water, leader de la distribution d'eau en grand conditionnement au domicile et au bureau (HOD) en Russie. Il prend ainsi possession d'un site d'embouteillage et de distribution, à proximité de Moscou, pouvant lui permettre d'approvisionner jusqu'à 120.000 clients sur la capitale et ses environs. Avec l'acquisition en juillet dernier de Saint Springs, une des principales marques locales d'eau embouteillée en petits conditionnements, Nestlé Waters se taille ainsi la première place sur le marché russe. Marché où la marque était déjà présente depuis de nombreuses années via un bureau de distribution, chargé de la commercialisation des ses principales marques internationales, à savoir Perrier, Vittel et San Pellegrino.  Premier acteur mondial de l'eau embouteillée, le groupe entend ainsi contrer la concurrence de Coca-Cola, Danone et Pepsi qui s'intéressent depuis quelque temps au marché juteux de l'eau.  A cette annonce, Eric Pery, syndicaliste CFDT du site de Vittel, s'est déclaré confiant dans l'avenir du groupe et souligne « qu'il est toujours bon de véhiculer une image de marque à l'étranger » Aucune répercussion sur le plan local n'est à prévoir, de plus amples informations seront données aux syndicalistes lors du comité annuel de groupe en juin prochain. 