 L'actualité de l'anniversaire du rapprochement franco-allemand et la mise en place d'une charte d'amitié entre Pontarlier et Yverdon, amène à s'intéresser à l'histoire des « relations internationales » de Pontarlier et à constater que les bons sentiments résistent difficilement au temps qui passe.  Qu'est-elle devenue la Roumaine Mihaïleni, ville pour qui la municipalité de l'époque s'était passionnée du temps de Ceausescu ?  Et Zarautz ? Les initiateurs du jumelage retirés de la vie publique, la belle espagnole n'est plus courtisée.  Quant aux liens avec Villingen-Schwenningen, ils ne résistent que grâce... aux anciens combattants du jumelage qui subsistent dans quelques associations.  Etre jumelles ne rapproche pas et n'empêche pas de ne se voir que de loin en loin. 