 LAVAL. _ Pas de chance, décidément pour la délégation nancéienne. Déjà contraints de séjourner une nuit supplémentaire à Laval compte tenu des conditions météo empêchant l'atterrissage tard dans la nuit de samedi, Pablo Correa et ses joueurs ont dû repousser l'horaire de leur retour hier, toujours en raison de la météo.  Il a même fallu se rabattre sur l'aéroport régional de Louvigny et donc attendre les possibilités horaire d'atterrissage. L'équipe devait finalement arriver à destination en forêt de Haye hier en fin d'après-midi aux environs de 18 h. 