 On ne se posera désormais plus la question. Les deux panneaux « à vendre » lèvent définitivement le doute sur l'avenir de la cure de la rue Pasteur, inoccupée depuis le départ de l'abbé Michel Toubhans.  Le 19 janvier 1908 -il y a eu 95 ans hier, jour pour jour- Mgr Foucauld inaugurait solennellement la paroisse Notre-Dame au cours d'un office pontifical suivi par un millier de personnes. En quelques mois, l'église Notre-Dame a perdu son prêtre à demeure. Sa cure est à vendre. Les sœurs ont quitté l'école Jeanne-d'Arc de la rue Boulay-de-la-Meurthe. Une école dont la directrice a annoncé la fermeture à la prochaine rentrée. Reste dans les locaux mitoyens de l'école, celui qui a tant servi Notre-Dame-au-Cierge, l'abbé Roger Ohnimus, gardien de la mémoire du plus grand homme que connut la paroisse Notre-Dame, Mgr Evrard. 