 Nous apprenons le décès de Rose-Marie Colin à l'âge de 96 ans.  Née le 24 août 1907, tous ses amis l'appelaient affectueusement « La Rosette » Dès l'âge de 13 ans, Rose-Marie travaille chez ses parents, dans un bar-restaurant-épicerie et puis elle intègre plus tard l'usine, qu'elle quittera plus tard pour aller occuper un poste à l'hôpital central à Nancy comme aide-soignante puis à la pharmacie Fritsch à Thaon-les-Vosges jusqu'à sa retraite à l'âge de 66 ans.  Rose-Marie Colin avait un fils, Alain, qui habite Dogneville et qui travaille au service publicité de La Liberté de l'Est.  En 1976, elle vient habiter chez son fils ; c'est à ce moment qu'elle put tout à loisir s'occuper de son petit-fils.  Femme très pieuse, elle aimait prier pour tous ses amis et ses proches.  Touchée par la maladie, il y a deux mois, elle a fait un séjour à l'hôpital d'Epinal puis de Golbey.  Ses obsèques seront célébrées mardi 21 janvier, à 14 h, en l'église de Dogneville.  Nos condoléances. 