 Gérard Liger, maire d'Atton et président du groupement d'intérêt public du Val de Lorraine.  « L'année 2002 s'achève. Elle a été riche en événements et en espérances. Une nouvelle étape de décentralisation proposée par le gouvernement nous concerne, à condition qu'elle soit vraiment menée pour simplifier la vie de chacun de nous. Les prises de position proches du terrain doivent permettre de mieux répondre aux besoins et d'y apporter des solutions rapides et appropriées. Dans ce contexte, le bassin mussipontain doit assumer ses responsabilités pour faire valoir ses analyses, ses propositions ou ses critiques, au sein de la communauté de communes, du Pays du Val de Lorraine ou de la région, de manière à ce que notre territoire garde son attractivité entre les deux métropoles lorraines.  Que l'année 2003 soit douce et clémente pour tous. » 