 Dimanche matin, les membres de l'équipe des plus de 45 ans de la section tennis de l' ASP se sont retrouvés au club house de la localité pour disputer une manche du championnat départemental d'hiver contre Villers-la-Montagne. Les rencontres se jouent en quatre matchs : trois rencontres masculines et une renconte féminine.  A l'issue des rencontres, les deux formations n'ont pas réussi à se départager et ont fait match nul 2 partout.  Bernard Molter s'est imposé face à son adversaire 6-2, 6-1 ; Georges Blaszczyk 6-0, 6-1. Elisabeth Molter s'est inclinée 6-3, 6-3 et enfin Daniel Gloeikler s'est lui aussi incliné à l'issue d'un match plein 7-5, 4-6, 3-6.  L'équipe une qui jouait à Toul a elle aussi fait match nul. 