 L'apparition de la neige hier à Morteau n'a pas stoppé la montée des eaux du Doubs qui déborde dans les champs et marais, par exemple à la Combe-Geai, sans toutefois atteindre la route, comme lors des grandes et fréquentes inondations.  Pour éviter que de tels désagréments se reproduisent, le conseil général a décidé de relever la route d'un bon mètre à cet endroit, afin d'éviter aux automobilistes qui empruntent la route des frontaliers entre Morteau et Villers-le-Lac d'avoir les... roues dans l'eau.  Des travaux bienvenus. En attendant, prudence sur la route ! 