 Sylvain Lautié : « On a des regrets. On a treize pertes de balle en première période et trois en seconde. Ce n'est pas normal, un tel déséquilibre. L'autre regret concerne les rebonds offensifs. On en a laissé échapper quelques-uns qui nous ont fait mal en fin de partie. On termine à huit victoires et sept défaites la phase aller. On aurait préféré être à 9-6 mais globalement, on aurait signé pour avoir un tel bilan après nos trois défaites en début de saison ».  Jean-Denys Choulet (entraîneur de Roanne) : « Cela a été une grosse bataille. Au début du match, j'avais insisté auprès de mes joueurs que la première bataille à remporter était celle des rebonds. On a tenu tête dans ce domaine. Cette victoire nous donne un peu d'air ».  Vincent Masingue : « Je ne pense pas qu'on perd le match sur la fin. On a été beaucoup trop passifs en défense lors de la première mi-temps. Le dernier shoot ? Je le voyais dedans. Quand je l'ai tenté, j'ai pensé à Robert Gulyas qui avait mis le même contre Roanne la semaine dernière. C'est vrai qu'on n'a pas à rougir. Cela dit, on n'a pas le droit de perdre à Roanne surtout après avoir chuté à Bourg quand on vise une place dans le top 4 ».  Adrian Autry : « On n'avait pas la même attitude qu'à Bourg mais cela reste une défaite. La clé ? Les rotations en première mi-temps, la défense de transition et les rebonds offensifs en seconde. Personnellement, j'étais bien ce soir. Mais bon, ce n'est pas important quand on s'incline ». 