 Jean Pourcelot, inspecteur départemental de sécurité routière, et Pierre Wanner, de prévention Maïf, tous deux directeurs d'école en retraite, ont donné trois interventions aux 130 élèves de 5e du collège Edgar-Faure ayant pour objectifs : conforter l'écho des professeurs dans la préparation de l'ASSR (attestation scolaire de sécurité routière) et plus encore développer chez les jeunes un comportement responsable dans le partage de la route et s'imprégner d'une vraie culture sécuritaire pour la vie.  Les intervenants ont ainsi apporté aux six classes de 5e, regroupées par deux, des éléments de la réglementation, et surtout incité les collégiens à un comportement de citoyen responsable.  Après avoir été informés sur le nombre de cyclomotoristes tués ou blessés graves, les jeunes ont visionné une vidéo attrayante contant l'histoire d'un cyclomoteur qui a été gonflé, et dont le conducteur est victime d'un accident dû à son mauvais comportement.  MM. Pourcelot et Wanner ont ensuite insisté sur l'équipement obligatoire du cyclomoteur, puis de son conducteur au niveau vestimentaire et sur l'obligation du port du casque, qui sauve une vie sur deux (480 cyclomotoristes tués par an). Ils leur ont parlé des assurances, toujours assez onéreuses quand on n'a pas d'accident, mais qui ont un sens civique et de solidarité, de la position du cyclomoteur sur la chaussée, des règles de sécurité observées pour soi-même et pour les autres.  Avec les trois slogans en tête : « Le casque, c'est pas fait pour les chiens parce qu'ils ne pourraient pas l'attacher », « La vitesse, quand un guépard court à 100 km/h c'est pour tuer, pas nous » et « L'alcool, ça trompe énormément et ça réduit nos défenses », les élèves ont regagné leur classe avec de bonnes dispositions pour leurs futurs déplacements. 