 Une malencontreuse coupure a faussé l'information dans l'article concernant les vœux du maire. Les quelques mots « à l'annexe de la mairie » ayant été supprimés dans le titre et dans l'article, on pouvait penser qu'il s'agissait de la dernière fois où le maire présentait ses vœux à la population. Or, il n'en est rien : il n'y a aucune raison pour que Robert Stepourjine n'accomplisse pas son mandat en totalité.  C'est l'annexe de la mairie qui est appelée à disparaître, en raison du programme de réhabilitation du centre bourg.  L'annexe de la mairie est un préfabriqué attribué dans les années soixante par Jeunesse et Sports aux associations de jeunes dans le cadre de l'opération « Mille maisons ».  Elle aura rendu bien des services aux associations et à la municipalité durant une quarantaine d'années. La réhabilitation va la faire disparaître avec tous les souvenirs qui s'y rattachent. 