 Nous apprenons le décès survenu le 3 janvier, à la maison de retraite « Baudinet de Courcelles », de Marie Rouyer, à l'âge de 91 ans. Elle est née Marie Staub, le 17 mars 1911, à Lay-Saint-Christophe, rue de Faulx. C'est au pays qu'elle fit la connaissance de Georges Rouyer, alors commis à la boucherie villageoise Kaufmann. Ils se marieront, le 17 mars 1941, à Essey-lès-Nancy, mais résideront rue de Faulx pendant toute la durée de la guerre. De leur union naquirent deux enfants : Jacqueline, le 25 mai 1942, et Jean-Paul, le 8 janvier 1947. C'est alors que Georges Rouyer décida de se mettre à son compte et tous deux exploiteront pendant une dizaine d'années une boucherie à Villers-lès-Nancy, avant de revenir s'installer au 24 rue de Faulx pour raisons de santé. Marie aura la douleur de perdre son époux, le 27 avril 1964, alors qu'il avait 57 ans.  Quatre petits-enfants : Jean-Philippe, Arielle, Sophie, Sévrine, ainsi que six arrière-petits-enfants sont venus agrandir la famille. Leur présence égayait sa vie. Elle gardait un peu de son temps pour faire du crochet avec ses amies de l'amicale des retraités et des personnes âgées.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui, mardi, à 15 h, en l'église de Lay-Saint-Christophe.Nos condoléances. 