 Le contrat de Jacky Castang avait débuté le 1er mars 1996. Il se termine aujourd'hui même. Le Luxovien est à l'heure actuelle « au chômage » Mais les différents interlocuteurs de cette soirée ont surtout émis des réserves sur sa succession. « Une absence totale de transparence sur le recrutement de la nouvelle directrice », relevait Henri Taquet, membre du comité d'expert-théâtre de Franche-Comté. « Pas de demande à la DRAC, pas d'annonces, pas de jury », appuyait Jacky Castang. « Denis Roll me l'avait présentée en septembre 2002 comme une amie de Martine Joyandet... », ajoutait-il.  L'adjoint à la culture a tenté d'apaiser les soupçons. « Elles se sont seulement connues sur les bancs du collège à Gray, c'est tout ! ».  Isabelle Sosolic doit prendre la direction du ThèV' à partir de lundi. 