 Un tournoi de volley réunit, une fois par an, au LEGTA Mathieu de Dombasle, seize équipes dont cinq féminines, originaires de lycées agricoles de lorraine. Sandrine Bineau, Caroline Guerquin et Mélanie Verneau, étudiantes en 2e année de BTS IAA, se sont investies dans l'organisation de cette manifestation qui a rassemblé près de deux cents personnes, sportifs et accompagnateurs.  Ce projet initiative et communication s'est déroulé en partenariat avec la mairie de Malzéville et Jean-Pierre Barthélémy, adjoint à la vie sportive, car les matches éliminatoires du matin nécessitaient deux sites : le gymnase du lycée et le gymnase Jo-Schlesser.  Les matchs de l'après-midi se sont disputés sous le contrôle de Mme Fischer, M. Didot et M. Reignier, professeurs d'EPS au lycée.  Au terme de cette journée, des coupes ont récompensé les équipes suivantes : 1ère Courcelles Chaussy, 2e Château-Salins, 3e Pixérécourt, 4e Verdun, 5e Mirecourt et 6e Bar-Le-Duc. Classement obtenu en cumulant les résultats des équipes masculines et féminines. 