 Une première pour les classes de cycle 3 de Dompaire, Lamerey, Bégnécourt, Valfroicourt, Regney, Vaubexy qui, s'ils se retrouvent habituellement pour des rencontres USEP, inauguraient les rencontres techno. Pour que ce projet puisse être appliqué, les institutrices avaient suivi des stages avant de transmettre leur nouveau savoir. Ainsi, à Dompaire, Edith Mulon et ses CM1-CM2 ont travaillé sur les montages électriques, Sandrine Schmitt et ses CE2-CM1 sur l'eau, à Lamerey sur les montages mécaniques, à Regney sur les ombres et lumières, à Bégnécourt sur les mélanges, à Vaubexy sur les pliages, à Valfroicourt sur l'air.  Lors de la rencontre, sept ateliers étaient mis en place afin que dans chacun, les enfants eux-mêmes puissent réaliser et expliquer les expériences apprises en classe. Même en fin d'après midi, les élèves étaient toujours aussi attentifs, captivés par cette nouvelle activité à laquelle ils prenaient part, étant à la fois spectateurs, acteurs et responsables. La technologie prend donc ici une toute autre dimension. 