 C'est jeudi après-midi que le club Le Lien organisait sa première réunion de l'année. Réunis dans la salle du Mille Clubs, les nombreux sympathisants de l'association ont fêté le 25e anniversaire du club dans la convivialité et la bonne humeur.  Tarot, belote, broderie, chacun prenait plaisir à s'occuper, mais surtout à bavarder avec les amis. En attendant le traditionnel goûter qui, comme le veut l'époque, était cette fois composé de plusieurs galettes des rois. Au tirage au sort des rois et reines, c'est Andrée Hirstel qui repart avec une composition florale.  Joseph Tanguy, le président de l'association indique que 8 goûters ont été portés au domicile de personnes que la maladie retient chez eux et qui n'ont pas pu partager cette après-midi avec les autres membres. M. Tanguy qui préside l'association depuis le 9 mars 1993, rappelle le prochain rendez-vous qui est l'assemblée générale qui se tiendra le 27 février à Montreux-Château au Mille Clubs. A l'ordre du jour notamment : l'encaissement des cotisations et le rapport de l'année écoulée. Il est aussi bon de rappeler que les inscriptions sont déjà ouvertes pour le grand repas annuel du club qui se tiendra le 2 mars prochain au Mille Clubs.  Pour vos réservations et pour tout renseignement sur l'association, il est possible de contacter M. Tanguy au 03.84.23.34.67. 