 VERDUN. - Un cas d'Encéphalopathie spongiforme bovine vient d'être mis en évidence tout récemment dans un cheptel bovin laitier en Meuse, sur la commune de Romagne-sous-Montfaucon.  Ce cas est le troisième en Meuse après celui de Bonnet en avril 2001 et celui de Sivry l'an passé. Il a été mis en évidence par le dispositif de tests systématiques en abattoirs appliqué sur tous les bovins âgés de plus de 24 mois. L'animal concerné est une vache laitière de race Prim'holstein née en septembre 1993.  Les nouvelles règles d'abattage partiel dit « abattage cohortes » sont dorénavant applicables en France pour l'assainissement des cheptels infectés et les incidences pour les éleveurs sont beaucoup moins importantes en comparaison du dispositif d'abattage total précédemment en vigueur. Ainsi, dans ce cas particulier apparu en Meuse, seulement huit animaux seront euthanasiés dans un centre d'équarrissage situé dans le Jura. 