 On sort, mais on n'entre pas ! A partir d'aujourd'hui, ce sera le mot d'ordre sur le pont de la rue Charles-Dussaulx qui permet de franchir le canal. Jusqu'à la fin avril, les milliers d'automobilistes qui empruntent l'ouvrage devront en effet s'accommoder d'un sens unique, justifié par des travaux de réaménagement de la rampe d'accès (trottoirs, bande cyclable), côté Keller. Et ce sens unique permettra de sortir de Nancy en direction de Malzéville-Maxéville. Pour rentrer dans la ville, il faudra se dévier par la rue Virginie-Mauvais puis rejoindre le pont mobile. En clair : l'accès au centre ville sera plus ardu et plus embouteillé. De quoi sans doute faire rager les conducteurs qui, le matin, jouent davantage la montre que le soir.  Quelle mouche a donc pu piquer les chefs d'orchestre de la circulation nancéienne ? Réponse : aucune. La logique est toute... commerciale. Pour cause : à inverser le schéma, on privait les Trois-Maisons d'une bonne partie du trafic en soirée. Celui qui fait fonctionner le commerce de proximité. Et comme le scénario doit perdurer plus de deux mois, l'hôtel de ville a décidé de trancher en faveur du maintien de l'activité. Le bon sens en action ? A chacun sa réponse. 