 Dans un futur proche, une guerre est conduite par l'armée mondiale. Sept femmes, toutes victimes de la mort d'un proche au cours de combats, se réunissent pour former un commando anti-armée. Faites prisonnières, elles sont enfermées dans un site militaire privé où elles subissent une expérimentation sur le lobe préfrontal de leurs cerveaux. Elles servent de cobaye à Anna, neurologue du site...  Dans sa dernière pièce, Gildas Milin, acteur, metteur en scène et auteur associé du théâtre national de la Colline, pose plusieurs questions : l'humanité va-t-elle au-devant d'une anthropotechnologie sauvage et mécaniste ou au contraire qui respecterait le sujet ou la personne dans l'humain ?  Co-production Les Bourdons Farouches, le Théâtre de la Colline, le théâtre du Nord. Représentation mardi 28 janvier à 20 h 30 au CDN-Nouveau théâtre à Besançon.                