 Ça faisait plus de 20 ans qu'il n'y avait pas eu de thé dansant à Charmes. Grâce au comité des fêtes, cette lacune est désormais comblée.  Pour répondre à une demande pressante des amateurs, la municipalité a sollicité par courrier toutes les associations susceptibles de se lancer dans ce genre d'organisation. La seule à avoir répondu, sous la pression de l'un de ses bénévoles, fut le comité des fêtes. Il a accepté de se lancer dans l'aventure. C'est ainsi que l'équipe au grand complet s'est retrouvée autour de Maurice Mérey, propulsé grand organisateur de la manifestation.  Le nombre de danseurs venus des Vosges et de Meurthe-et-Moselle a prouvé que ce type de manifestation a toujours autant d'amateurs. On y vient pour s'adonner à la passion de la danse, mais parfois aussi pour rompre la solitude. De l'avis des carpiniens, « cela manquait à Charmes » et chacun espère maintenant le renouvellement régulier de l'expérience.  Maurice Mérey, ravi du succès rencontré, se montre pourtant prudent. Il attend d'avoir « fait les comptes », mais reconnaît qu'il serait dommage, au regard d'une aussi forte demande, de ne pouvoir répondre à cette attente.  A vrai dire, le choix de l'orchestre « Iceberg » de Sébastien Maimbourg tient aussi une grande place dans la réussite de cet après-midi. Par son éclectisme et surtout ses qualités de musique et de chant, le groupe a véritablement séduit le public. 