 Ce n'est pas tous les jours qu'on inaugure sa MJC restaurée. L'inauguration en présence des officiels, c'était hier. Et la fête continue aujourd'hui à la MJC des Trois-Maisons, qui pavoise à coups de ballons et rubans, et qui a concocté, sur deux jours, un programme digne des 686.000 € qu'il a fallu pour réapproprier un établissement ouvert il y a plus de 30 ans. Jeux de rôle, expo-mobile, chorégraphie, concerts sont au menu, sans oublier la parade colorée d'une petite centaine de personnes, dont de surprenants échassiers, qui a sillonné hier le Faubourg des Trois-Maisons. 