 Samedi matin, les différentes amicales de sapeurs-pompiers de la région mirecurtienne se sont réunies afin de peaufiner l'organisation du bal qui aura lieu à l'espace Flambeau le 1er mars prochain, à partir de 21 h, et qui sera animé par l'orchestre « 6e sens ».  A la demande de nombreuses personnes, lors du passage des pompiers qui distribuaient les calendriers, les amicales de la région se sont regroupées et ont ainsi défini cette date du 1er mars pour le bal. Il reste des places et l'on peut réserver par téléphone au 03.29.37.02.14 ou auprès d'un pompier de votre connaissance, ou bien alors directement au centre de Mirecourt, rue Adelphe Sarron.  Les tarifs : sur réservation 8 euros par personne, sur place 10 euros. 