 Le rideau est tombé sur le Centre de loisirs organisé par le FJEP au centre Louis-Aragon. Un tomber de rideau dans le calme puisque, autour d'une table, les jeunes participants sont partis sur les traces d'Harry Potter. Jeudi, toutes et tous étaient allés voir le second épisode de la fresque magique et vendredi, via Olivier et Emilie, ils sont partis dans un jeu de l'oie géant. Les deux animateurs leur avaient contacté un questionnaire fort de trente-trois questions, et après avoir lancé un dé géant devaient répondre aux questions, mimer une séquence du film ou encore interpréter une courte scène de théâtre, voire de s'exercer au dessin d'un des acteurs.  Trois équipes étaient en présence, les « Harry », les « Griffons d'Or » et les « Dobeldor », de quoi rendre les deux benjamines du groupe, Noémie et Ophélie, très songeuses. Certaines questions demandaient de ne pas avoir fermé l'œil un seul instant. Mais Harry Potter on aime et les solutions sont venues.  Une manière sympa de terminer cette semaine de vacances fort intéressante. 