 Nous apprenons le décès de Louis Fontana, survenu à l'âge de 82 ans, le 4 février 2003. Demeurant à Vandœuvre depuis 1976, il était né à Belluno (Italie) le 5 décembre 1921. Engagé volontaire le 17 mai 1942, il était titulaire de la croix de guerre (médaille de bronze) et avait participé - entre autres - à la bataille de Faveroy (Doubs) au cours de laquelle il fut blessé.  Marié à Marie-Thérèse Chenet le 25 avril 1946, à Nancy, de cette union sont nées deux filles, Pierrette, documentaliste et Agnès, conseillère en insertion. Le cercle familial s'agrandit par la suite avec la naissance deux petits-enfants, Marie et Philippe.  Apprécié par son voisinage, notamment pour son humour, Louis Fontana profitait d'une paisible retraite, s'adonnant à ses loisirs favoris, le jardinage et la pêche. Après avoir effectué la plus grande partie de sa carrière professionnelle en tant que comptable à EDF.  Ses obsèques seront célébrées cet après-midi, à 15 h, en la basilique Notre-Dame-de-Lourdes, à Nancy.  Nos condoléances. 