 Le club recevait samedi deux équipes pour le compte du championnat.  Les jeunes filles de moins de 13 ans recevaient leurs homologues de l'ES Besançon 2. Ces dernières nettement supérieures tant au niveau de la taille qu'au niveau technique se sont imposées par plus de quinze buts d'écart.  Les seniors garçons recevaient à leur tour l'équipe de Dampierre-sur-Salon qui leur avait infligé une lourde défaite en match aller. La rencontre étant cette fois nettement plus équilibrée montrant ainsi les progrès réalisés par nos jeunes joueurs. Résultat final Dampierre l'emporte sur le score de 27 - 21.  Nos deux équipes seront en déplacement le week-end prochain.  Les filles iront rencontrer Val de Gray à Gray, et les garçons se rendront à Tavaux-Damparis. 