 CHENOVE (8e, 12 pts) - ASPTT NANCY (3e, 23 pts), ce soir à 20h30.  NANCY. _ Les Nancéiens sont prévenus. L'ancien pensionnaire de nationale 1 avait moyennement apprécié de se faire épingler lors du match aller (9-7). Aujourd'hui, Chenove compte certes trois matches de retard mais aussi 11 points sur son adversaire du jour, mais « lÙe classement n'est cependant pas représentatif de la valeur de l'équipe de Chenove. C'est une équipe qui peut perdre contre Mulhouse, la lanterne rouge, ou battre Epernay, le leader. Il y a tout de même quatre joueurs qui ont évolué en nationale 1 » annonçait Claude Pourchet, le coach. José Hus tiendra bien sa place dans les buts mais une grosse rhino-pharyngite le fragilise. Yann Minar prendra place dans le sept de base pour ajouter du dynamisme à l'ensemble nancéien. 