 STRASBOURG. _ 935 étudiants en médecine strasbourgeois devront repasser en juin prochain une épreuve de leur concours d'accès en seconde année, annulée pour la seconde fois. Annulée une première fois fin janvier parce qu'une candidate avait été autorisée par un enseignant à rendre sa copie au-delà du temps réglementaire, l'épreuve de biomathématiques et physique avait de nouveau été organisée vendredi dernier.  Mais une coquille typographique s'était, cette fois-ci, glissée dans un QCM proposé aux étudiants, sous forme d'un zéro supplémentaire, ce qui rendait impossible toute bonne réponse. « Devant ce vice de forme avéré et incontournable, le jury a décidé hier d'annuler l'épreuve », a expliqué Gilbert Vicente, le chef des services administratifs de la faculté de médecine.  Un courrier a été adressé à l'ensemble des étudiants pour leur faire part de l'incident et annoncer que l'épreuve serait à nouveau organisée le 23 juin « afin de ne pas perturber le déroulement normal du deuxième semestre ».  La décision d'annuler l'épreuve a été prise en s'appuyant sur une jurisprudence du tribunal administratif d'Orléans qui avait annulé le concours de première année de médecine à Tours en 1999, en estimant qu'on ne pouvait pas seulement annuler la question litigieuse.  « Nous jouons vraiment de malchance », a reconnu M. Vicente, mais « c'est la seule façon d'éviter des recours en juillet. »  Le jury, réuni mardi, a estimé que si une requête avait été déposée, tout le concours aurait pu être annulé par le tribunal se fondant sur la rupture du principe d'égalité, certains élèves ayant passé plus de temps que d'autres à tenter de répondre à la question erronée. 