 Dimanche après-midi, Familles rurales organisait une petite rencontre avec les anciens.  Malgré la neige et le froid, une quarantaine d'anciens de plus de 60 ans ont répondu à l'invitation du président Jacques et de son comité. Le maire Régis Raoul siégeait en bonne place, auprès des doyens du jour, Marguerite Raoul, 83 ans, et Paul Marcot, 89 ans.  C'est Michel Brandebourg qui a hérité de la fève et a choisi pour reine Mme Bourgoin. Tous deux ont reçu un joli cadeau. Une rencontre dominicale qui a fait chaud au cœur. 