 Accompagné de son collègue Jean-Luc Reitzer, député-maire d'Altkirch, Michel Heinrich, député-maire d'Epinal, a obtenu un geste du CIRI (Comité Interministériel de Restructuration Industrielle). A la suite de cette démarche, l'Etat renonce à sa position de créancier prioritaire de Boussac. Un geste qui joue conjointement en faveur de la pérennité des sites de Nomexy et de Wesserling.  Michel Heinrich est revenu satisfait de cette entrevue. Normalement, l'Etat a la priorité après une mise en redressement judiciaire, pour obtenir le paiement des impôts qui lui sont dus. Le Ciri, qui examine la situation des entreprises en difficultés, et propose des moyens d'aide, a manifestement examiné le dossier Boussac avec bienveillance. Reste à espérer que le tribunal de commerce acceptera le plan de reprise d'Arnold Poupon et transmettra un avis favorable à l'administrateur judiciaire, M. Mercier. 