 L'école de musique associative Acdam, dont le siège est au 5, rue de Ceintrey, a repris ses cours individuels de batterie, guitare classique et électrique, djembé, piano, synthétiseur et ses cours collectifs d'éveil musical, de rock et de percussions, le mercredi et le samedi, à Vézelise, Crevéchamps et Flavigny-sur-Moselle.  ÙCours individuels du mercredi  Piano et synthétiseur, à Flavigny, de 13 h à 13 h 30, salle Poirson ; à Crevéchamps, de 13 h 45 à 15 h 45, à la salle des fêtes ; à Vézelise, de 18 h à 19 h 30, dans les locaux de la MJC.  Batterie, à Vézelise, de 12 h 45 à 14 h 45, dans les locaux de la MJC.  Guitare classique et électrique, djembé, à Vézelise de 9 h 40 à 11 h, dans les locaux de la MJC.  ÙCours collectifs du mercredi  Eveil musical pour les enfants de 3 à 5 ans (ouverture cette année) à Flavigny, de 11 h à 12 h, salle d'évolution de l'école.  Deux groupes de percussions (débutants et avancés), à Vézelise de 11 h à 12 h 30, tous les 15 jours locaux de la MJC.  ÙCours collectifs du samedi  Groupe Rock (enfants ou adultes ayant une bonne pratique de l'instrument), à Vézelise de 12 h 30 à 14 h tous les 15 jours, locaux de la MJC.  Il est encore possible de s'inscrire à toutes ces activités. Pour tous renseignements, contacter l'Acdam, tél. 03.83.25.05.33 (possibilité répondeur), 5, rue de Ceintrey 54740 Benney. 