 Si vous pénétrez dans la salle des sports, par inadvertance, un jeudi entre 19 h et 20 h 30, ne croyez pas que vous avez des hallucinations : une vingtaine de flèches sont prêtes à être décochées mais ce n'est pas pour défendre un territoire contre un assaut ennemi : ce sont les tireurs à l'arc de l'association Sport pour tous qui s'exercent pacifiquement. Chaque archer bande son arc trois fois d'affilée pour envoyer une volée de flèches vers la cible placée à 7, 15 ou 20 mètres. Geste noble, élégant ; geste inventé dans la nuit des temps, alors que l'homme n'était qu'un balbutiement ; geste viril qui évoque les épopées du Moyen Age menées par de preux chevaliers sans peur et sans reproche.  Aujourd'hui, geste répété avec application par Edwin, 10 ans, dont les progrès en un an d'entraînement étonnent ses compagnons d'arme. Geste accompli avec assurance par les aînés du groupe qui, faisant fi de l'âge - Jacques le doyen affiche 73 ans - visent la cible d'une main ferme. Mais entre chaque séquence de tir, ils rejoignent « leur banc » pour un plaisir tout aussi louable, celui de la conversation anodine mais chaleureuse entre copains. 