 C'est en présence des membres du conseil d'administration que le président, Gilbert Didierjean et le directeur Jean-Marie Colin ont présenté leurs vœux à l'ensemble du personnel.  A cette occasion, le directeur a annoncé la signature de la convention tripartite, qui place ainsi l'établissement parmi les premiers signataires du département. Il a aussi indiqué que l'effectif de l'équipe de travail a presque doublé du fait du personnel soignant.  Gilbert Didierjean a tenu a rappeler sa foi dans l'avenir, et sa confiance dans le personnel dont il a salué la grande disponibilité et la conscience professionnelle. Deux membres du personnel sont actuellement en formation pour devenir aides-soignantes et deux autres s'apprêtent à passer le concours d'admission. 