 Samedi à 9 h, la commission pour l'information avait rendez-vous dans une salle de la mairie pour une réunion présidée par le maire, Didier Klein. Une dizaine de personnes de la commission et des associations se sont retrouvées pour faire la mise au point du calendrier et des renseignements à communiquer aux habitants de la commune, pour faciliter et améliorer leur vie quotidienne, et pour leur faire connaître les relations intercommunales, la place du village dans la CAPM.  Le principal outil de cette communication est le bulletin d'information « Echos de Taillecourt », dont le dernier numéro est paru en janvier. Le prochain bulletin est prévu pour la fin du mois de février.  La commission communication est composée d'une vingtaine de personnes qui peuvent recueillir vos remarques ou vos demandes. Il est toujours possible de prendre rendez-vous avec le maire ou avec l'un des adjoints : Marie-Noëlle Faivre-Pierret, Christophe Pluche et Roger Sidan (tél. de la mairie 03.81.94.55.13, fax 03.81.94.60.94). 