 Samedi dès 17 h, tous les jeunes footballeurs étaient invités pour tirer les rois, à la salle Jeanne d'Arc. Alain Lopvet, président et les membres des SRPJ accueillaient tout ce petit monde.  Alain souhaitait ses meilleurs voeux, tout en adressant un grand merci à tous pour la première partie de la saison, qui a été formidable. « Cette satisfaction ne peut arriver sans les éducateurs et les parents qui accompagnent leurs enfants ». Damien Sibille a ensuite présenté les manifestations à venir : le loto qui avait lieu le lendemain des rois, le 26 janvier ; le repas du foot, choucroute le 1er mars ; le feu de Saint-Jean en fin de saison.  L'après-midi s'est terminée avec beaucoup de petits rois. 