 Douta Seck, 39 ans, entraîneur du CS Vesoul handball, actuellement en tête de sa poule de N3 et qui recevra Nancy samedi (20h30).  _ Vous avez le maillot des footballeurs sénégalais à la maison ?  _ Non.  _ Les handballeuses bisontines vont jouer leur match aller de coupe d'Europe face à Bakou vendredi (20h) à Vesoul. Face à l'ESB (F), votre équipe gagnerait de plus de 10 buts ?  _ Oui.  _ Si tous les deux suivent un mois d'entraînement spécifique, El Hadji Diouf serait un meilleur handballeur que Mamadou Thiam ?  _ Joker.  _ Vous croyez que le développement du hand de quartier favoriserait la promotion de votre sport ?  _ Oui, j'en suis persuadé.  _ En tant qu'ancien de l'ESB, vous craignez que l'équipe masculine disparaisse dans les cinq ans qui viennent ?  _ Non.  _ Si vous n'aviez pas été handballeur, vous auriez plutôt réussi en volley qu'en basket ?  _ Non.  _ Si on vous lance un défi, vous êtes plutôt capable de terminer un triathlon qu'un 30km en ski de fond ?  _ Oui.  _ On vous propose d'entraîner l'équipe nationale féminine sénégalaise de handball. Vous acceptez ?  _ Oui.  _ Une bonne fée vous donne l'occasion de passer une heure en compagnie de l'interlocuteur de votre choix. Vous préférez parler avec Yannick Noah que Jackson Richardson ?  _ Non.  _ Vous avez dit toute la vérité ?  _ Oui. Recueilli par 