 REMIREMONT. _ Lundi vers 14 h, la RN 57 a été le théâtre d'une tragique collision entre une voiture et deux camions, au lieu-dit « Olichamp » à Saint-Nabord (Vosges). Christian Schilt, 52 ans, dentiste à Remiremont, père de deux enfants, circulait en voiture sur l'axe tristement célèbre.  Malaise ou moment d'inattention, toujours est-il qu'il s'est déporté sur la voie de gauche, au moment où survenait en sens inverse un semi-remorque. L'avant de la voiture s'est encastré sous la cabine du poids lourd et un autre camion, qui arrivait de l'arrière, n'a pu éviter la collision. Un double choc d'une terrible violence qui a pulvérisé le break du malheureux conducteur, lequel est décédé sur le coup. 