 NANCY. _ Les investigations sur les causes du dramatique incendie du Paris-Munich dans la nuit du 5 au 6 novembre en gare de Nancy se poursuivent dans la plus grande discrétion.  Le juge d'instruction nancéien Francis Martin, chargé du dossier, n'a en effet pas encore reçu toutes les expertises nécessaires. Du côté de la SNCF, le silence radio est de rigueur. « Pas de commentaire », dit-on à la direction de la communication régionale. Avocat de la famille des victimes américaines, Me Alain Behr ne cache pas, pour sa part « l'impatience avec laquelle on attend d'avoir connaissance des éléments qui nous permettront d'avoir une vision précise de la réalité de ce drame de grande ampleur. Les familles ne pourront pas se contenter de demi-réponses »  L'incendie qui s'était déclaré dans le wagon-lit avait entraîné la mort de douze voyageurs. Neuf blessés avaient été également à déplorer. 