 Samedi, l'amicale du centre psychothérapeutique a tenu son assemblée générale dans les locaux du restaurant d'entreprise.  Après approbation du compte rendu moral et financier par les adhérents, 450 au total, le président Philippe Paquin, a présenté les nombreuses activités pour l'année à venir : tournois de tennis, matchs de football, repas, soirée pétanque, loto, tarot, journée à Troyes, sortie moto...  L'amicale se fixant comme priorités de maintenir, voire d'augmenter, son nombre d'adhérents, et d'élargir ses activités. Il est important pour elle de maintenir au sein de l'hôpital cette tradition forte d'amitié et de convivialité entre le personnel technique, le personnel administratif et le personnel soignant, et de garder le contact avec les retraités qui quittent le lieu. « L'importance de cette amicale se fait d'autant plus ressentir avec le passage aux 35 h », a précisé Philippe Paquin.  Composition du nouveau bureau :  Philippe Paquin, président ; André Royet et Jean-Luc Grosse, vice-présidents ; Danièle Boulanger et Sylvie Paquin, secrétaires ; Patricia Martin et Jean-Luc Grosse, trésoriers.  Sont nommés à la tête des différentes commissions pour l'organisation et le suivi des manifestations : magasins et jouets : Christiane Dufays, Claire Antoni, Patricia Martin, Lionel Paygnard, Jean-Marie Sevrain, Monique Azeau ; Foot, sport et pêche : Michel Priore, Michel Elber, Philippe Paquin, Alain Liotard ; repas, voyages et danse : Danièle Boulanger, Jean-Claude Boulanger, Jean-Marie Sevrain, Jean-Luc Grosse.  Pour tout renseignement, contacter M. Paquin au 03.83.92.51.32 ou au 03.83.92.51.34. 