 Originaire de Tremblay-lès-Gonesse en région parisienne, Kévin Thillay (10 ans) a joué au football dès l'âge de 6 ans.  Installé, avec sa famille, depuis deux ans à Bouligny, il a rejoint le club de l'ASBB et évolue actuellement en équipe benjamins, avec son éducateur Daniel Conti.  Au cours d'un tournoi en salle à Vigneulles (55), il s'était particulièrement mis en évidence et avait été remarqué par des responsables du FC Metz présents ce jour-là.  Il vient d'être convoqué pour un stage de préformation d'une journée au FC Metz, journée test qui aura lieu lundi 24 février.  Bravo à lui et bonne continuation ! 