 La neige n'a pas arrêté le groupe des prétendants animateurs du Basket All Stars Mussipontain. Tous étaient réunis dimanche à la salle des sports avec la même motivation, auprès d'Alexandra Wolff du comité de Meurthe-et-Moselle. Cette dernière étape sanctionnée par un examen, a permis d'appréhender les petites failles techniques et d'améliorer l'aspect organisation. Alexandra s'est attachée à compléter cette journée en sortant de la ligne de conduite de cette formation pour, dit-elle, « avoir plus de billes sur le terrain ».  D'Aurélien Deslosges 14 ans, le benjamin de l'équipe, au patriarche de 60 ans, tous sont maintenant diplômés de 1er niveau. La plupart d'entre eux intégreront la formation d'initiateur 2e niveau qui se déroulera du 3 au 7 mars à Ludres. 