 L'effervescence était grande au dojo de la salle des sports Roger-Boileau à l'occasion du passage de grades des jeunes du club de karaté. Après avoir réalisé des exercices techniques devant Dominique Pierre, professeur de karaté et deux de ses adjoints, les jeunes ont été invités à la remise de leurs nouvelles ceintures de couleur en présence de nombreux parents.  Dominique Pierre a vivement félicité les jeunes karatékas pour les progrès réalisés au cours de ces derniers mois. « Pour les plus jeunes, nous pratiquons une initiation qui permet de travailler l'équilibre et la mobilité, tout en les préparant physiquement. Nous gardons un aspect ludique. Les enfants font beaucoup de roulades et de jeux d'équilibre, cela leur permet également de développer une bonne coordination », précise Dominique Pierre.  « Quand ils sont âgés de 12 ans, on commence à leur apprendre des katas. C'est-à-dire une suite d'enchaînements simulant des gestes de défense et d'attaque. Mais sans jamais perdre de vue le côté éducatif », poursuit le professeur de karaté.  Il convient de préciser que les jeunes karatékas ne participent pas à des compétitions officielles. « L'objectif premier est de faire en sorte qu'ils soient bien dans leur tête et dans leur corps pour être prêts à pratiquer d'autres sports », conclut-il. 