 Le député Michel Raison entamera le 10 janvier la série des onze réunions publiques cantonales, organisées dans tous les chefs-lieux de cantons de sa circonscription.  Cette « démarche de proximité » est destinée à « recueillir les sentiments et remarques de nos concitoyens sur les sujets qui les préoccupent » et à « rendre compte des six premiers mois de mandat au niveau local et national et des travaux engagés sur cette même période par le Gouvernement et le Parlement »  Les rendez-vous sont fixés à 20 h.  Vendredi 10 janvier : Jussey (salle des fêtes).  Lundi 13 janvier : Vauvillers (salle de la mairie).  Jeudi 16 janvier : Luxeuil-les-Bains (salle du conseil municipal - mairie).  Vendredi 17 janvier : Vitrey-sur-Mance (salle polyvalente).  Jeudi 23 janvier : Saint-Loup-sur-Semouse (foyer communal).  Jeudi 30 janvier : Amance (salle de la mairie).  Vendredi 31 janvier : Combeaufontaine (salle des fêtes).  Lundi 3 février : Saint-Sauveur (salle polyvalente).  Jeudi 6 février : Saulx-de-Vesoul (salle du Couvent - rue de la Charrière).  Vendredi 7 février : Port-sur-Saône (salle des fêtes - sous la mairie).  Jeudi 13 février : Faucogney-et-La-Mer (salle culturelle). 