 Foi d'autorité préfectorale, l'intrigant déploiement de CRS, arrivés vendredi soir dans les rues d'Epinal et de Saint-Dié, n'a rien à voir avec les mauvais résultats relatifs à la délinquance dans le département des Vosges. Une augmentation de 4,77 % pour l'année 2002 par rapport à l'année précédente. Guère brillant.  D'autant que ladite délinquance a tendance à diminuer en zone police pour s'accentuer en milieu rural. « Cette opération était prévue depuis quelque temps déjà », souligne-t-on à la préfecture. En fait, une cinquantaine de CRS basés à Mulhouse et appartenant au groupement de Metz ont investi les deux principales villes des Vosges en vue d'apporter un soutien logistique aux forces de sécurité en place.  Un renfort provisoire puisque les deux sections interviendront jusqu'à la fin de la semaine. Pour remplir les tâches de la police urbaine : contrôles d'identité, de vitesse, d'alcoolémie, port de la ceinture sécurité, portables au volant, etc. Aucune infraction ne sera laissée au hasard. Conducteurs et pilotes de tout poil sont avisés.  Selon la préfecture, ce soudain déploiement humain « n'a rien d'exceptionnel ». « Lorsque la population s'accroît sur Gérardmer, en été ou en hiver, nous avons le renfort de gendarmes extérieurs. Mais attention, cela ne s'apparente pas à une opération de maintien de l'ordre. »  Placées sous l'autorité des commissaires de police d'Epinal et de Saint-Dié, les deux sections de CRS vont donc accompagner le quotidien des forces urbaines. Avec des objectifs qui ne doivent pas tromper. Dans la droite ligne des récentes mesures « sarkoziennes » en matière de sécurité routière. La vigilance prévaut plus que jamais. 