 Encadrés par Emmanuel Mozer et Serge Brouillard, les benjamins à 9 de l'Association Sportive Melisey Saint-Barthélemy évoluent en groupe B de 2e division. Ils ont réussi une première partie de championnat fort honorable, terminant à la première place ex-aequo de leur groupe avec Fougerolles. Mais ce sont ces derniers, grâce au goal-average particulier, qui monteront en 1ère division. Malgré la petite déception, les jeunes pousses continuent à s'entraîner avec autant d'ardeur que d'assiduité. Ils sont bien décidés à atteindre l'objectif en phase de printemps (reprise le 8 mars) en devançant Colombe-lès-Vesoul, Faucogney, Héricourt Haute-Lizaine, Noidans et Vesoul 3.  Entre temps, ils participent aux tournois en salle. Ce dernier samedi, ils affrontaient Lure, Magny-Vernois et Héricourt au gymnase de Saint-Barthélemy : ils se sont qualifiés pour le 3e tour qui se déroulera dimanche prochain à Vesoul.  L'équipe : Kevin Brouillard, Jérémy Caritey, Alexandre Gallotte, Tony Gérard, Jérémy Jacquey, Christian Juif, Sébastien Lambert, Loïc Menigoz, Jody Parisot, Frédéric Prior-Géraldes. 