 Chasseurs d'images, appareils photo en bandoulière, ils arpentent les rues de la Haute-Lay à la recherche du bon angle.  Répartis en groupe de six, les élèves de la classe de CM1, de l'école primaire Antony-Hanry, dirigée par Philippe Roy, ont bien de la chance. Leur projet pédagogique, « Village d'aujourd'hui et d'autrefois » à travers l'image, a été retenu. Ils bénéficient ainsi de la présence, chaque lundi, d'un photographe professionnel, en l'occurrence, Sébastien Lacroix, de « l'atelier de pratiques artistiques », rattaché au centre Malraux de Vandœuvre.  La recherche d'images des rues, de quartiers du village au temps jadis, les a tout naturellement conduits au musée et auprès de Jean Edouard, son animateur, par ailleurs collectionneur de cartes postales du cru.  Les enfants, issus de différents quartiers, découvraient aussi, à cette occasion, des endroits du village jusqu'alors inconnus pour eux. Concrètement, le projet se déroule en trois phases : travail en classe, travail de repérage et de fixation de l'image sur la pellicule, et enfin, celui effectué en laboratoire. C'est là qu'opère la magie de l'apparition du cliché, au fond d'une cuvette remplie d'eau.  Développement, tirage et agrandissement, n'ont plus de secrets pour eux, qu'il s'agisse de noir et blanc ou d'images en couleur.  Et pour compléter le tout, le « numérique » est également au programme. Grâce à cette nouvelle passion pour l'image, Manon, Laëtitia, Ervin, et les autres, porteront un autre regard sur leur village. Ils comprendront mieux pourquoi il faut absolument conserver et protéger, fontaines, lavoirs et autres vestiges du passé. 