 Comme l'un ne se fait pas sans l'autre, à la salle des fêtes de Fougerolles se tenait la traditionnelle soirée galette de l'amicale des donneurs de sang bénévoles de Fougerolles et ses environs avec, en prélude, une remise des médailles répertoriées en fonction des différents dons. A l'issue des allocutions de la présidente locale « Lulu » Kadbluski, du docteur Laurence Pourcelot, représentant l'établissement français du sang, site de Besançon, de Max Hayum, président départemental, et du maire Claude Petitjean, treize donneurs bénévoles ont reçu leur médaille accompagnée d'un diplôme. Malheureusement, tous les récipiendaires n'ont pu être réunis à cette soirée au caractère très convivial.  La prochaine collecte se tiendra mercredi 19 mars, à la salle des fêtes de Fougerolles.  Médaillés 10 dons : Christian Ballet, Lydia Bolmont, Josselin Bomont, Angélique Lepaul, Florence Pradier, Didier Rouhier, Béatrice Taintenier.  Médaillés 25 dons : Dominique Grandjean, Laurent jechoux, Philippe Vançon.  Médaillés 50 dons : Michel Frionnet, Christine Richardot, Gilles Villeminey. 