 En partenariat avec la commune, une petite série de prêt-à-poster avait déjà été éditée par la Poste alors qu'André Fleury était chef d'établissement. L'opération vient d'être renouvelée et la présentation a eu lieu mardi matin.  Martine Voidey, maire, a rappelé l'engagement de la municipalité avec la Poste. Il y a eu le passage de la malle-poste fin juin 2002, manifestation qui a connu un grand succès, la rénovation de la salle du public et l'aménagement d'une salle de convivialité.  Il y eut aussi en partenariat avec la Poste, l'installation du nouveau distributeur automatique de billets, le précédent ayant été saccagé. Jean-Marc Thery, chef d'établissement, a d'abord remercié Catherine Pasquet-Monnin, conseillère déléguée à la communication, pour la conception des visuels d'après photos et bien sûr la municipalité pour sa participation.  Il a souligné que pour la première fois dans le département du Doubs, la Poste proposait un lot de dix enveloppes pré-timbrées avec dix vues différentes. C'est ainsi que l'on peut découvrir les ponts, les églises, la mairie actuelle et l'ancienne, une fontaine, l'ancien café du Nord, Arcopolis Parc. De quoi faire connaître le bourg sous divers aspects ainsi que son logo accompagnant la photo, l'intérêt philatélique s'ajoutant. Une initiative qui plaira certainement. 