 Christian Cuyl avait, hier matin, de quoi être amer. « Excédé », précisait-il, le visage serré. La mise en liquidation de CTAA France représente, pour lui, le triste épilogue d'un combat de plus de 20 ans.  Autodidacte, muni d'un seul BEP, il rachète, en 1980, ce qui reste de l'usine Maglum de Giromagny. A l'époque, CTAA compte sept personnes.  Trois plus tard, la société emploie 75 salariés. Leader européen des accoudoirs destinés à l'automobile, elle ajoute à ses compétences, le rotomoulage et atteint les 150 personnes.  L'entreprise manque, cependant, de fonds propres. Christian Cuyl pense trouver le salut en vendant, tout en conservant la direction, CTAA à la Sofedit.  Malheureusement, cette solution ne marche pas : en 1999, il rachète CTAA à la Sofedit. Au prix d'un plan social qui entraîne le départ d'une cinquantaine de personnes, Christian Cuyl lance l'entreprise sur la voie d'une diversification qui, avec des commandes d'entreprises comme Tefal sera, somme toute, assez réussie.  Reste, toutefois, encore et toujours, le problème du manque de fonds propres, et, hier, à 62 ans, le « petit Napoléon » de Giromagny a dû abdiquer. 