 Patrice Vernier qui recevait dernièrement avec d'autres élus les nouveaux Vandoncourtois peut se féliciter de voir la population du village augmenter. En effet, il peut compter sur une cinquantaine de nouveaux habitants avec une majorité de jeunes couples. Parmi ces derniers, beaucoup ont des enfants souvent en bas âge. Les bambins rejoindront l'école communale et plus tard le collège d'Hérimoncourt menacé depuis un certain temps. C'est donc un heureux renouvellement d'une partie de la population que connaît le village. Autre point positif, les nouveaux venus se sont bien répartis sur tout le village en occupant tous les types d'habitat : reprise de maisons ou d'appartements anciens au centre, occupation du récent collectif et constructions en zone pavillonnaire décentrée. Sur le plan des professions, on constate un nombre plus important de cadres, quelques enseignants, beaucoup d'employés et finalement peu de familles ouvrières. Les anciens peuvent se rassurer, la maison de Jean-Pierre Maillard-Salin ne restera pas sans vie. En effet, deux jeunes gens occupent actuellement les lieux, Damaris et Jean-Noël Gueutal. L'épouse est vendeuse à Porrentruy et le mari ingénieur à Mandeure chez Faurecia. Ils ont appris l'attachement des Vandoncourtois à cette demeure et comptent bien en respecter l'esprit. Finalement, le maire a invité tous ces jeunes habitants à participer aux manifestations communales. Le message semble avoir été entendu. 