 L'association « Si l'on se parlait », en partenariat avec Batigère, a mis à l'honneur, salle Caurel, les habitants des Provinces qui avaient mis tout leur cœur et tout leur talent à embellir et illuminer leurs fenêtres pour les fêtes de fin d'année.  Diane Collignon, la jeune présidente, ainsi que Christophe Girardot, vice-président ont remercié chaleureusement l'ensemble des participants ainsi que la société Batigère, représentée par Mme Hoffmann, qui avait d'emblée accepté d'adhérer au projet. Une rencontre conviviale et sympathique qui permettait de récompenser tous les participants. Etaient présents aussi dans l'assemblée, Pierre Baumann, conseiller municipal et Laurent Garcia, adjoint au maire de Laxou.  Recevaient donc des bons d'achats et des gadgets divers : Corinne Beauge, Malika Benaissa, Armelle Bertrand, Hubert Bonnifait, Monique Dartois, Malika Douay, Michelle Grandgury, Georgette Horvais, Isabelle Jacquot, Sylvie Kléber, Geneviève Lebel, Nicole Lemaire, Allison Lindsey, Nancy Lœffler, Henri Perry, Sandrine Raymond, Patricia Serra, Simone Rohr, Jean-Charles Tritz, Nadine Vasseur, Josiane Ventrice, Sylvie Ventrice, Valérie Wolffer.  Une jolie manifestation pleine de chaleur qui sera sans aucun doute reconduite l'année prochaine. 