 Mardi soir, l'association « Espace-Temps » avait convié la population à une soirée peu ordinaire. En effet, dans le cadre d'une ouverture culturelle, Hamadoun Tandina est venu présenter un spectacle de contes africains. Une centaine de personnes était là pour écouter et découvrir la « Malimobile »  Hamadoun est né au Mali, près de Tombouctou. A l'issue d'une courte scolarité, il est devenu berger. A l'adolescence, il a repris son instruction et a découvert le goût de la lecture. Pendant sept années, Hamadoun a été instituteur.  Depuis 1975, il se consacre entièrement à la poésie, au conte et au spectacle. Et les spectateurs ont été plongés dans l'atmosphère magique des contes africains.  La « Malimobile » est une malle extraordinaire. Dans ce taxi-brousse réaménagé en décor grandeur nature, Hamadoun transporte des souvenirs du Mali sous forme d'objets, d'accessoires, d'instruments...  A la fin du spectacle, Hamadoun a invité tous les enfants présents à monter sur scène pour que chacun puisse découvrir les secrets de l'Afrique : rites, coutumes, instruments de musique... Hamadoun se veut ambassadeur itinérant de la culture africaine.  Il a émerveillé, une fois de plus, son public. 