 TORPES. _ Pour une première, c'est une réussite. Soixante-cinq tireurs ont répondu présent parmi lesquels les prétendants à une qualification pour le championnat de France : Myriam Houillon de la Savoureuse, Franck Crelier du Lion de Belfort, Jean-Charles Valladont et Florent Michelot, tous deux de Torpes ainsi que Jérémy Varechon d'Arcey.  Le comité départemental et l'Arc club bisontin ont su satisfaire aux exigences imposées pour que ce championnat se déroule dans les meilleures conditions possibles.  Rendez-vous est d'ores et déjà pris pour 2004 dans le Jura pour renouveler cette excellente initiative qui permet à tous les jeunes archers de la région de se retrouver et de se mesurer au cours de duels qui mettent les nerfs à rude épreuve.  Les résultats  Arc classique :  ÙBenjamines : M. Cholley (Torpes) ; Ùbenjamins : F. Michelot (Torpes) ; Ùminimes dames : M. Houillon (La Savoureuse) ; Ùminimes garçons : J. -C. Valladont (Torpes) ; Ùcadettes : H. Pugeaux (Asnans) ; Ùcadets : F. Crelier (Les Arches du lion).  Catégorie compound :  ÙMinimes garçons : A. Gay (Asnans) ; cadets : M. Demurcia (Morvillars). 