 Vous êtes chaque jour de plus en plus nombreux à vous exprimer sur la dangerosité épisodique du virage d'accès à l'A 36 situé au débouché du rond-point de Ludwigsburg à Montbéliard. Le Charmontais Philippe Balliot, dont l'épouse a été victime d'un grave accident à cet endroit le 31 décembre, estime que la sécurité routière n'y est pas assurée. Les témoignages qu'il continue de recevoir font en tout cas état d'un problème dont l'origine reste indéterminée. Même en roulant à très faible allure dans ce virage, vous êtes nombreux à avoir constaté que votre véhicule devenait subitement incontrôlable, suite à une glissade. Les plus malchanceux ont même, comme Mme Balliot, effectué un tête à queue qui aurait pu leur être néfaste.  Le Montbéliardais Jacques Gaudron, gérant de société à Audincourt, emprunte ce virage chaque matin pour se rendre à son travail. Pour cet ancien motard et pilote de compétition, l'explication est simple. Diaboliquement simple même : « Cette substance ne provient pas de l'usine d'incinération, ce n'est pas non plus du gazole ou du solvant. A mon avis, il s'agit tout simplement de savon, répandu par des petits plaisantins. Il m'est arrivé de glisser avec mon véhicule à d'autres endroits de la ville, par trois fois. Et tout ce que j'ai pu deviner sur la chaussée, c'est une sorte de mousse... ». Des phrases qui font frémir et souhaiter que ce lecteur se trompe. Néanmoins, dans cette affaire où la vie d'autrui est en cause, tous les avis sont recevables tant qu'une explication rationnelle et vérifiée n'est pas officiellement admise. 