 Gilbert Zieger et son conseil municipal avaient invité la population à la salle communale pour la cérémonie des voeux. Dans le bilan des réalisations 2002, le concours des maisons fleuries qui fait la fierté de la commune depuis quelques semaines a été à nouveau évoqué. Le maire a souligné la recherche et le goût des habitants qui se sont donné beaucoup de peine pour décorer leur maison durant les fêtes de fin d'année.  2003 verra les premiers habitants emménager à la gare, dans les prochains jours. Les projets pour la nouvelle année ont été cités avec, entre autres, les trottoirs de la grande rue et les travaux du talus SNCF. Le maire a remercié le personnel communal, la secrétaire de mairie et tous ses conseillers municipaux pour leur implication tout au long de l'année.  Avant de lever leur verre en l'honneur de la nouvelle année, les Avricourtois ont fait la connaissance des nouveaux habitants arrivés nombreux durant l'année passée. Une bonne aubaine pour les écoles qui enregistrent un bon nombre d'inscriptions. 