 Nous apprenons le décès dans sa 64e de Mme Claudine Brie, née Gusching, survenu à Castres le 16 janvier, après une longue maladie.  Née le 18 septembre 1939 à Vincey, au foyer de Marcel et Germaine Gusching, tous les deux coiffeurs, bien connus des Vincéens, puisqu'ils étaient installés rue de Lorraine. Claudine passera toute son enfance ainsi qu'une grande partie de sa vie dans son village natal. Elle avait épousé le 25 avril 1960, Jack Brie qui lui donnera un fils, David, résidant près de Nancy.  Femme active, elle a travaillé quelques années à la poste de Vincey comme guichetière puis 18 ans à la crèche chez Boussac à Vincey puis à Igney à partir de 1980. Passionnée par les brocantes, c'est en 1988 qu'elle quitte les Vosges pour créer un magasin d'antiquités à Toulouse. Elle reviendra régulièrement rendre visite à ses sœurs, Lucie Mouton, domiciliée à Nancy et Marguerite Collignon à Vincey ainsi que ses trois petits-enfants qui la comblaient de joie avec l'annonce prochaine d'être une nouvelle fois grand-mère.  Ses obsèques ont eu le 20 janvier dernier à Puylaurens où elle résidait.  Une bénédiction sera célébrée vendredi 31 janvier, en l'église de Vincey, à 16 h.  Nos sincères condoléances à ses proches. 