 BLESSURE : Sorti sur une civière en fin de première période, Hamid Sekour a été touché au bas ventre. Un énorme hématome lui rappelle le coup et il fut évidemment pensionnaire de la salle de soins hier matin. Son forfait est quasiment assuré pour le déplacement à Amiens.  PROGRAMME : Celui de Pablo Correa était particulièrement chargé hier. En matinée, alors que Paul Fischer s'occupait des blessés, il a dirigé le décrassage et fait travailler un peu plus Curbelo, David Camara, Zoko et Zerka. L'après-midi, l'entraîneur nancéien est allé assister au match de l'équipe de CFA. Comme il avait vu le FC Metz contre Toulouse, il ne s'est pas rendu à Saint-Symphorien pour Metz-Bordeaux.  ENTRAINEMENTS : Les Nancéiens s'entraîneront ce matin et demain à 10h. Le départ en bus pour Amiens est fixé à mardi en début d'après-midi. 