 La mairie de la commune a servi de lieu à l'assemblée générale de la société de pêche. Le secrétaire, après avoir lu le rapport moral, et le trésorier le rapport financier, le président a donné en détail le rempoissonnement de l'année écoulée, à savoir : 70 kg de truites fario et 2.000 alevins, rempoissonnement qui sera poursuivi en 2003.  Lors de cette réunion, il a procédé au renouvellement du bureau : le président, Sylvain Roze a été reconduit dans ses fonctions, trésorier, Jean-Claude Bancelin et secrétaire, Gérard Thouvenot.  Parmi les questions diverses évoquées : le problème des arbres déracinés durant la tempête de 1999 qui se trouvent toujours dans la rivière et obstruent le libre écoulement de l'eau lors de crues. Le président a fait remarquer que sur la partie qui se situe en Haute-Marne, le nettoyage a été effectuée aussitôt, alors qu'en Meuse, ce n'est pas encore le cas... 