 Les anciens de 65 ans et plus étaient invités par la municipalité de Villersexel pour un repas à la salle du foyer culturel préparé par le boucher Béretta et servi par l'ensemble des élus et de leurs conjoints. Les 130 personnes présentes reçurent les meilleurs vœux du maire Gérard Pelleteret puis en quelques phrases il leur témoigna son soutien ainsi que celui de son conseil municipal. « Cette journée de tradition conviviale et sereine nous permet de vous rencontrer et de favoriser les échanges qui ne se sont pas aussi réguliers que je le souhaiterais ».  Un hommage fort fut rendu à Emile Ménétrier qui de ses 96 printemps est le doyen de Villersexel. Juste avant le café, Ernest Schaer premier adjoint, leur avait préparé une surprise. Une centaine de diapositives les concernant à différents stades de leur jeunesse des années 1938 et avant. Un véritable bonheur et grand moment d'émotion quand ils découvrent projetés sur l'écran 60 voire 80 ans en arrière à la communale, la première communion, au conseil de révision, au bal etc... Le clou de la séance fut la projection des 15 conseillers municipaux présents à cette journée en barboteuse. « Il était mignon notre Gérard avec ses longs cheveux bouclés ! ».  C'est dans cette belle ambiance que se continuait en musique cet après-midi de fête animé par Françoise Caillet de Fontenois-les-Montbozon, animatrice de chanson française. 