 Conciliateur  Depuis plusieurs années, le poste de conciliateur occupé par Jean Martinot n'était plus pourvu. C'est chose faite depuis le 1er février, Lucette Allemand de Bar-le-Duc, a été nommée conciliateur pour le canton d'Ancerville. Les dates de permanence seront communiquées ultérieurement.  Assemblées générales  . Samedi 8 février à 15 h, à la caserne des sapeurs-pompiers, assemblée de l'amicale.  . Dimanche 9 février à 10 h 30, salle de musique, assemblée de l'amicale ancervilloise.  . Samedi 15 février à 20 h 30, assemblée de la MJC dans ses locaux. 