 Les participants au loto du foyer rural, qui se déroulait à la salle des fêtes ont su apprécier ce moment de convivialité. La bonne humeur et la joie se lisaient sur les visages des gagnants comme des perdants. Comme à l'habitude, les numéros qui tardaient à sortir étaient appelés comme si la magie des mots pouvait y faire quelque chose. Les joueurs, après plusieurs parties, ont demandé au tireur de bien vouloir vérifier leur présence. De bonne grâce, il s'exécuta en précisant que les organisateurs avaient cette année fabriqué de gros numéros car sa « vue baissait ». A l'issue de la dernière partie, le gros lot : un nettoyeur haute pression a été remporté par Colette Laheurte sous les applaudissements. 