 Les enseignants et les surveillants figurant sur la photo prise au collège Cuvier lors de l'année scolaire 1951-1952, sont presque tous identifiés (nos éditions des 20 et 22 janvier).  La photo en question avait été retrouvée dans ses archives par Jean Chavet, qui fut élève puis pion dans l'établissement.  Voici un récapitulatif presque complet de cette identification (il ne manque plus que le nom d'un surveillant) qui a mobilisé plusieurs lecteurs :  - Debout de gauche à droite : M. Renard, surveillant ; surveillant inconnu ; M. Vatel (mathématiques) ; M. Wœrli (allemand) ; M. Taillard (surveillant) ; M. Wagner (histoire-géographie) ; M. Grœns (allemand) ; M. Parodi (dessin) ; M. David (allemand) ; M. Carbillet ; M. Ribstein (sous réserve) ; M. Crabbe (prof de lettres remplaçant) ; M. Porta (physique) ; M. Graff (gymnastique) ; M. Boussois (surveillant général).  - Assis de gauche à droite : M. Bories, dit le Bizut (français-latin) ; M. Jacquet, dit le Que (mathématiques) ; M. Amoignon dit le Zeg (français) ; M. Carisey (principal) ; Mme Hermetet (institutrice) ; M. Bouton (instituteur) ; M. Busser (français-latin). 