 Après Faverney et Nantes, l'Atelier chanson de la Haute-Saône en folie présentera son spectacle chansons-cinéma « Oh les filles ! », vendredi 24 janvier, à 20 h 30, à la cité Bon-Secours, à Port-sur-Saône.  Sur le thème de la femme, une quinzaine de chanteurs amateurs, mis en scène par Evelyne Menaucourt, de l'Association départementale pour le développement et l'initiative de la musique et de la danse (ADDIM) interpréteront un répertoire varié, allant de Lynda Lemay, Anne Sylvestre, Zazie, Maurane, à des chansons sur les femmes écrites par des hommes, Jacques Brel, Pierre Perret et Pascal Obispo.  Ce spectacle, grâce à la diversité du choix des textes, fera partager l'émotion de différents regards. 