 Pour la première année, la municipalité a décidé de récompenser les habitants pour leurs décorations et illuminations de Noël. C'est ainsi que le 23 décembre, sous la conduite d'Alain Monnien, adjoint responsable du conseil municipal des jeunes, accompagné de Maryline Gineste, adjointe, six jeunes de la commission environnement ont parcouru les rues afin de repérer les plus belles décorations. Le lendemain, le jury délibéra afin de donner un avis sur les trente maisons et balcons retenus. Onze habitations sortirent du lot et finalement, six ont été retenues, réparties en trois premiers prix et trois deuxièmes prix. Mardi soir, salle d'honneur de la mairie, c'était l'heure des récompenses pour ce premier concours. Alain Monnien fit l'appel des lauréats et les félicita.  - Palmarès : 1er prix, une boîte de chocolats et une plante, M. et Mme Fernand Fleury 16, rue des Graviers. M. et Mme Philippe Jossin 17, rue de la Pâture. M. et Mme Zita Queiros 22, rue du Vernois.  Deuxième prix, une boîte de chocolats : M. et Mme Marc Berçot 8, rue des Alpes. M. et Mme Claude Billot (mais l'honneur en revient au fils Mickaël) 16, rue des Vosges. M. et Mme Gilles Peltier 36, rue de Dampierre.  La galette des rois termina cette remise de prix. Une première qui devrait susciter une certaine émulation pour la prochaine édition. 