 Les membres du conseil d'administration de l'office de tourisme du canton de Vaucouleurs se sont retrouvés pour préparer la prochaine assemblée générale du 21 février, ainsi que la saison touristique qui s'annonce.  La saison 2002 a été mitigée au niveau du temps, mais a vu une nouvelle percée du nombre de visiteurs, percée surtout sensible chez les étrangers.  Nathalie, l'hôtesse de l'office, s'est rendue récemment au salon « tourisme et loisirs » de Troyes, intégrant le stand de la délégation meusienne. Ce salon a eu un impact plus mitigé que l'an passé, mais de bonnes retombées sont toutefois à espérer, comme en 2002.  Pour l'OTSI, l'année 2003 débutera en fanfare, avec un nouveau festival du cirque, programmé du 16 au 19 mai, où le cirque Kino's de la famille Rech sera une fois de plus en vedette. D'autres manifestations sont à l'étude et il en sera débattu vendredi.  Assemblée Générale de l'OTSI : elle se tiendra le vendredi 21 février, à 20 h 30, à la salle multifonctions de Vaucouleurs. A l'ordre du jour : rapport moral et financier, projets 2003, interventions, cotisations (16 euros à régler sur place pour pouvoir voter), élections des membres sortants. Toutes les personnes intéressées sont cordialement invitées. 