 M. Marcel CORDIER  39, rue Léonard Bourcier  54000 Nancy.  (En réponse à « Coq... hein ! de Mme Caudrelier, du 9/12)  A-t-on le droit de plaisanter sur les coqs et de se moquer des victimes de bruits de voisinage illégaux ? Personne ne se plaint d'un coq mais si on vient installer un élevage de gallinacés près de chez vous, ou un élevage de paons, canards et autres ânesses... Personne ne se plaint d'un chien bien élevé mais si la bête aboie toutes les dix minutes sous vos fenêtres, toute la journée... Personne ne se plaint d'une cloche, sauf si elle sonne tous les quarts d'heure, la nuit, devant votre hôtel... Il y a un code de la santé publique, des lois et des décrets préfectoraux. Ils sont bons, il faut les faire appliquer, ce qui est plus difficile.  En France, la police et la gendarmerie ne semblent connaître que le Code de la route. Quant aux maires, premiers officiers de police de leur commune, ils ne pensent qu'à leur réélection. Pourtant, le bruit illégal entraîne stress, surconsommation de somnifères, certains actes violents, crimes ou suicides. La tolérance des victimes ne devrait pas empêcher le bon sens des sans-gêne. Si tout le monde était raisonnable, l'association de défense des victimes de troubles de voisinage (1) n'aurait pas eu besoin de se créer en 1980. Et elle a toujours plus d'ahérents !  «Aimons-nous les uns les autres » redit Mme Caudrelier après Jésus Christ. Très bien, mais que les égoïstes bruiteurs commencent par respecter leurs voisins, sinon les lois, et se rappellent ce qu'écrivait Montesquieu : « une injustice faite à un seul est une menace faite à tous ».  (1) ADVTV La Croix Rouge, 38470 L'Albenc. 