 Lotissement : parmi les bonnes nouvelles annoncées par le maire au banquet communal à Scey-sur-Saône, signalons la création d'un nouveau lotissement, toutes les parcelles du précédent ayant trouvé preneur.  Réunion : l'assemblée générale du Musée du costume se tiendra samedi 25 janvier, à 14 h 30, à la salle Baulieu.  Manifestations : le loto de la maternelle se tiendra dimanche 26 janvier, le bal des majorettes le 8 février et le 11 mars aura lieu un concert « Mille choeurs pour un regard », à 20 h, à l'église de Scey-sur-Saône.  Bulletin municipal : le Flash contact d'informations municipales est paru. Avec les voeux du maire, il livre le coût de certains travaux importants réalisés en 2002 dont le giratoire et la situation des anciens tissages qui sont aujourd'hui propriété de la commune. 