 Dans le cadre des journées des études meusiennes et en parfaite harmonie entre le conseil général de la Meuse et l'université de Nancy II, Airy Cazin et Maëva Duchemin, de Senard, ont été accueillis à la mairie de Seuil d'Argonne par Olivier Chazal, conseiller général et Jean Cazin, maire de la commune, afin de présenter les principaux thèmes sur l'Argonne Sud et l'abbaye de Beaulieu.  En faculté d'histoire à l'université de Nancy II, Airy Cazin prépare actuellement une thèse sur le réseau médiéval urbain dans le Nord-Ouest de la Lorraine. C'est en 2002, pourvu d'une maîtrise d'histoire médiévale, qu'il travaille sur l'habitat médiéval fortifié dans le Nord meusien (châteaux, maisons fortes et bourgs castraux), subventionné par le conseil général de la Meuse.  Dans le cadre du colloque d'octobre 2003 sur l'abbaye de Beaulieu, le laboratoire d'archéologie médiéval de Nancy II vient de réaliser un relevé topographique des vestiges de la Butte du château de Passavant-en-Argonne construit en 1249 et détruit vers 1450.  Réalisées par le maître de conférence Gérard Giuliato, secondé par Airy Cazin, Maëva Duchemin et d'autres étudiants de Lorraine, ces travaux ont été effectués vendredi, samedi et dimanche. Ces données seront traitées par informatique afin d'obtenir un plan avec des courbes de niveaux du site de la Butte de Passavant-en-Argonne.  Quant à Maëva Duchemin, elle prépare une maîtrise de géographie intitulée « Patrimoine et territoire d'Argonne » sur la partie Sud de l'Argonne. Tout un travail pour connaître les possibilités de mettre en valeur le territoire argonnais par le biais du patrimoine et ce qu'il pourrait apporter aux communes avoisinantes. 