 SIGNATURES. Retenu en Corse par des raisons familiales, Bernard Lambourde ne devait arriver à Nancy que hier soir tard. Ce matin, il subira les traditionnels tests médicaux avant de se rendre en forêt de Haye pour signer son contrat. Il sera rejoint par Stéphane Crucet. Les deux recrues parapheront un document les liant à l'ASNL jusqu'à la fin de la saison.  INFIRMERIE. Touché au nez par Youssouf Hadji, Gaston Curbelo souffre d'une fracture des os propres. Il subira ce matin une intervention chirurgicale destinée à réduire la fracture et se verra poser des attelles. Une période de huit jours étant nécessaire pour solidifier l'os, Curbelo ne sera pas du déplacement à Laval. Pour sa part, François Zoko se plaint d'une petite distension au genou droit.  ENTRAINEMENT. Ceux qui avaient peu ou pas joué mercredi se sont retrouvés pour un travail en salle avec Paul Fischer. Les autres ont sacrifié à la séance de récupération et de soins. Le groupe a rendez-vous ce matin à 10h.  DÉPLACEMENT. Si les conditions météorologiques sont bonnes, les Nancéiens se rendront à Laval par avion cet après-midi. Dans la cas contraire, ils voyageraient par le train et reviendraient par la voie des airs, sitôt le match achevé. 