 L'association Haut-Doubs Nordique organise dimanche 26 janvier, de 14 h à 17 h, une découverte des activités nordiques, intitulée « Un dimanche à la neige ». Trois sites : la Coupe, aux Fourgs, la Malmaison, au-dessus de Pontarlier et le Pré-Poncet, à Chapelle-des-Bois, proposeront ski de fond et de randonnée, raquettes, promenades en traîneau, présentation de matériel de damage, démonstration de secours sur piste. Des moniteurs de ski nordique, des pisteurs, des secouristes encadreront les activités et présenteront le matériel. Chacun pourra pratiquer à son rythme l'activité de son choix sur un espace délimité. Des produits régionaux seront également offerts à la dégustation.  Cette opération a pour objectif de sensibiliser les Doubiens à la pratique des activités nordiques, leur montrer la qualité du réseau et leur présenter les moyens mis en œuvre pour disposer d'un espace nordique de qualité.  Renseignements : Thomas Michaud, chargé de mission à l'association Haut-Doubs Nordique, 14, rocade Georges-Pompidou, 25301 Pontarlier cedex, tél. 06.87.25.67.83 ; Laurent Moreau, chargé de mission à l'ADED, 7, avenue de la Gare d'eau, 25031 Besançon cedex, tél. 03.81.65.10.00 ; Jean-Pierre Gurtner, président de Haut-Doubs Nordique, tél. 03.81.49.51.12 ou 06.89.32.32.43. 