 Comme chaque année, la municipalité a souhaité un « joyeux Noël » aux pensionnaires de la maison de retraite Estienne Dupré.  En présence d'élus, André Jannot, maire, étant excusé, de représentants du conseil des jeunes et du personnel de la maison, les personnes âgées ont été ravies de cette visite bien sympathique et ont reçu avec joie et émotion des cadeaux offerts par les jeunes de la part de la municipalité et l'établissement ; la présence de la jeunesse est toujours un bien agréable moment pour les papies et les mamies : « Ils mettent de la gaieté, cela nous change un peu les idées ! », a ainsi confié une dame. Dans ce cadre, dans un souci d'intégration des personnes âgées dans la vie de la commune, et dans un esprit inter-générations, et pour resserrer les liens entre cheveux blonds et cheveux gris, d'autres petites manifestations se déroulent en cours d'année, comme venir offrir un petit brin de muguet le 1er mai ! Ou organiser un pique-nique l'été prochain.  Un agréable moment passé tous ensemble. 