 L'Allocation personnalisée d'autonomie (APA) est une aide mise en place depuis le 1er janvier 2002 qui s'adresse à un large public rencontrant des difficultés dans les gestes de la vie quotidienne. Mme Tisserand, qui travaille au Point accueil information services (PAIS) a exposé au foyer des personnes âgées « La Maisonnée » les conditions d'attribution et la façon de mettre en place cette allocation. « Cette aide est destinée aux personnes de plus de soixante ans, qui sont 1.500 dans la commune, dont 76 ont actuellement déposé des dossiers de demande ». « Ils sont à retirer soit au Conseil général ou au CCAS de la mairie puis un membre de l'équipe médico-sociale viendra au domicile de la personne afin d'établir un « plan d'aide personnalisée », tenant compte des aides extérieures et du niveau de ressource ». « L'aide au port des repas, accueil de jour pour les personnes atteintes de la maladie d'Alzheimer, aménagement d'élévateur pour les escaliers, installation de salle de bains, de téléalarme, tous ces besoins peuvent être pris en compte par l'APA », souligne Mme Tisserand.  Deux animatrices tiennent une permanence tous les jours au PAIS, de 9 h à 16 h 30 sans interruption Galerie des Chênes, 13/15 Boulevard Joffre 54000 Nancy. tél : 03.83.30.12.26. 