 Le dimanche 23 février prochain, à 15 h, se tiendra l'assemblée générale de l'association « Madagascar... et nous » à la salle communale de Villers-le-Sec.  « Madagascar... et nous » comptant un nombre important de membres éparpillés dans toute la France, le quorum ne pourra être atteint et la séance ne pourra se tenir dans les conditions légales. Aussi l'association reconvoquera les membres présents à 16 h.  Pendant ce laps de temps, les responsables de l'association évoqueront leur récent voyage à Madagascar et des posters illustrant celui-ci seront présentés.  Des articles artisanaux malgaches seront également exposés afin d'être vendus pour le fonctionnement de l'association.  Cette assemblée générale est ouverte à toutes les personnes sensibles à l'œuvre de l'association et à l'action du père Pedro.  Un accueil chaleureux leur sera réservé. 