 Dans la vie, il arrive que la routine s'installe dans nos faits et gestes, mais parfois un événement vient changer le cours d'une soirée établie d'avance. Pierre Detrie, président de l'Entente neuvelloise et animateur du club de danse, a compris vendredi dernier que l'on n'est pas toujours le maître à bord. Alors que son cours de danse arrivait à son terme, tous ses amis du club et de l'Entente lui ont fait la surprise de lui souhaiter son anniversaire.  Le 11 janvier dernier, Pierrot, a eu l'immense bonheur de fêter ses 70 ans. Ses nombreux amis n'ont pas laisser passer cette occasion de lui rendre hommage. En effet, Pierrot se dévoue depuis de nombreuses années, pour animer la commune de La Neuvelle au niveau associatif, mais également dans la gestion communale en étant l'adjoint au maire, Georges Laroyenne. Un lecteur DVD, ainsi qu'un grand cru sont venus le gratifier pour sa gentillesse et son dévouement. La piste de danse s'est vite garnie de tables, et tous ont eu grand plaisir à trinquer à sa santé. 