 L'horaire de la bourse aux vélos de l'Avenir cycliste du Territoire de Belfort, organisée samedi à la salle Yvonne-Triboulet, à Valdoie fixait le début de la vente à 10 h, mais comme le précisait le président Maurice Voirol, « dès 8 h, les acheteurs éventuels attendaient devant la porte alors que nous attendions encore des dépôts » Il est vrai que les organisateurs étaient présents puisqu'ils avaient passé une nuit de garde dans la salle.  Le président était satisfait en dépit d'une légère baisse des dépôts (moins de vélos pour enfants). Parmi les quelque 150 vélos en vente, on notait une majorité de VTT et peu de vélos de route et Maurice Voirol espérait en vendre au moins la moitié. Il faut savoir que le produit de cette bourse constitue une aide précieuse pour la vie de ce club qui rassemble 38 licenciés FFC et 26 licenciés appartenant à la FSGT.  Les dirigeants portent leurs efforts en faveur des jeunes et la récompense vient du bon comportement de quelques uns d'entre eux. En effet, les deux cadets Antony Belli et Maxime Robert ont pu participer au championnat de France sur route FSGT, alors que le junior Thibaut Calmelet représentait le club au national FSGT pour le VTT.  En conclusion, Maurice Voirol reconnaissait : « C'est une journée difficile », mais il ajoutait : « Cette année, nous sommes une bonne équipe d'organisation d'une dizaine de personnes ».  Et dans quelques jours, la saison va repartir. 