 Jeudi, en invitant les adhérents de la « Retraite heureuse » à la bibliothèque, Marie-Paul Canal faisait une triple démarche. Première visite pour certains, qui n'étaient jamais montés au premier étage du centre culturel. Et puis, c'était l'occasion pour tous de découvrir l'exposition consacrée à la Franche-Comté. De beaux livres, illustrant l'histoire et les paysages franc-comtois prêtés par la médiathèque départementale et par des particuliers, des affiches offertes par l'office de tourisme, un pastel d'un village franc-comtois, prêté par une artiste locale... la région était omniprésente.  Troisième objectif de Marie-Paule, grâce ce premier contact : découvrir les demandes de lecture des personnes âgées et trouver des moyens d'en faciliter l'accès. Parmi le public, à majorité féminin, il y a avait Georgine, 94 ans. Etonnante, elle a une mémoire que bien des jeunes lui envient, se souvenant de tous les spectacles auxquels elle a assisté, sachant par exemple citer sans hésiter noms et prénom des 9 Compagnons de la chanson. Sa vue ayant baissé, elle lit Barbara Cartland « parce que c'est écrit gros ». Réaction immédiate, on lui propose une biographie de Bourvil, en gros caractères. Conquise, elle raconte « J'ai rencontré Bourvil, c'est un homme que j'aime beaucoup ». Et bien sûr, Georgine emportera son livre.  Fin 2002, la médiathèque départementale proposait un stage de sensibilisation aux problèmes d'accès à la lecture des personnes âgées. Bibliothécaires et élus y étaient conviés. Certains sont repartis de ce stage avec la volonté d'instaurer un service de portage à domicile pour les personnes ayant des difficultés à se déplacer. Marie-Paule a choisi, dans un premier temps, d'être à l'écoute des besoins, pour, ensuite, imaginer des solutions multiples pour satisfaire le plus grand nombre. Une initiative à suivre. 