 Alors que la préfecture a refusé la mise en place d'un abattoir provisoire pour l'Aïd el Kebir, l'association communautaire Maroc-Lorraine invite les musulmans de Meurthe-et-Moselle à célébrer l'événement mardi 11 février, « dignement et dans le droit ».  « Chaque année, cet événement cultuel et culturel donne lieu à polémique sur les conditions d'abattage des moutons. L'ensemble des musulmans, dans un souci d'ordre public, en cherchant à concilier le respect des textes et le besoin de la communauté, souhaite exercer son rite religieux le mieux possible, dans un contexte réglementaire très contraignant », indique le coordinateur des différentes associations cultuelles et culturelles, Abdelhadi El Moussaid.  « L'Aïd el Kebir est synonyme, pour beaucoup, de partage et de solidarité. Nous appelons les musulmans à se diriger vers les abattoirs agréés de Metz et Mirecourt, mardi 11 février, pour le sacrifice. 300 moutons sont prévus pour les particuliers, contre une participation de 20 € par mouton, à Mirecourt, et 100 moutons à Metz, contre 14 €. Chaque musulman pourra faire le rite sacrificiel après la prière, qui aura lieu dans tous les lieux prévus à cet effet, et notamment à la salle de Gentilly, à partir de 8 h ». 