 Son spectacle est féerique. Debout devant son énorme xylophone, « sa marimba », Thomas Dalle sort de son fatras une foultitude d'objets disparates, insolites et sonores : une plaque de fer, de bois, des jouets d'enfant, une grenouille en plastique avec un air à la fois coquin et malin.  Mariant finement ses jeux de mots piquants à des humeurs plus douloureuses, ses improvisations virtuoses à des accents incroyables, il grimace, fait des clins d'œil, des adresses au public.  Ce grand homme au regard d'enfant sait créer des ambiances magiques. Et pour clore en beauté ces numéros poétiques, il entraînera le public dans de drôles d'improvisations...  Après un premier spectacle en début de saison, les deux scènes nationales de l'Aire urbaine s'associent à nouveau et invitent leurs spectateurs à découvrir d'autres lieux de spectacles... Ici, les Belfortains feront escale au Palot.  « Marimba, chansons et autres bricoles » de Thomas Dalle. Mercredi 15 et jeudi 16 janvier à 19 h 30 ; vendredi 17 et samedi 18 janvier à 20 h 30 - au Palot à Montbéliard.  Renseignements et réservations :  - Le Granit, scène nationale de Belfort, 1, fg de Montbéliard à Belfort, tél. 03.84.58.67.67 - www. theatregranit. com  - L'Allan, scène nationale de Montbéliard, hôtel de Sponeck, 54, rue Clémenceau BP 236, 25204 Montbéliard Cédex - billetterie numéro vert 0.805.710.700. 