 C'est dans le cadre totalement rénové du restaurant « A l'ancienne gare » que Françoise et Christian Férot, les propriétaires des lieux, ont invité Paul Authelet pour qu'il y expose ses œuvres.  Gérard Cady, passionné par tout ce qui touche au patrimoine gaumais et meusien, s'est chargé de faire, avec sa fougue habituelle et ses grands talents d'orateur, la présentation de l'artiste.  Paul Authelet, originaire d'Etalle (Belgique) où il est né il y a 73 ans, habite actuellement Saint-Mard (Belgique). Il a fait carrière dans l'armée et a notamment fait un long séjour au Congo ce qui lui a inspiré, en particulier, son tableau préféré, « L'Oiseau blanc », qui représente un oiseau à l'embouchure du fleuve Congo.  Ses œuvres sont très variées et vont de la nature morte au portrait en passant par une représentation très importante du patrimoine gaumais. Son coup de pinceau est très agréable à regarder, même pour le profane, et l'artiste a une idée très subtile des couleurs.  Paul Authelet est titulaire de nombreuses récompenses dont le second prix de l'académie européenne des arts de Jambroux près de Namur.  De plus, il possède d'excellents talents d'encadreur qu'il met à disposition du public dans son atelier de Saint-Mard.  Cette exposition est visible au restaurant « A l'ancienne gare » aux heures et jours d'ouverture et ce, jusqu'au 31 décembre prochain. 