 C'est avec une pensée émue que les habitants du village ont appris le décès de Fernande Haure. Elle s'est éteinte à l'âge de 79 ans, après une courte hospitalisation, au CHU de Brabois, le 28 janvier.  Fernande Haure, née Paton, avait vu le jour à Trouville-sur-Mer (Calvados), le 31 août 1923. En secondes noces, elle épouse Marcel Haure, le 4 mai 1968, à Bonnelosq (Calvados). Le couple vient habiter à Pretz-en-Argonne, dans les années 70. De son premier mariage, sont nés quatre enfants dont un seul lui a donné une petite fille, Isabelle. Personne très effacée, elle aimait surtout la lecture et les mots croisés.  Ses obsèques seront célébrées au crématorium de Vandœuvre-lès-Nancy, lundi 3 février, à 10 h.  Nos condoléances. 