 Les jeunes benjamines et poussines du club de judo de Marnay ont obtenu d'excellents résultats lors du tournoi du Judo-club du Doubs où elles enlèvent les quatre premières places, et récidivent avec quatre titres de district à Marnay. Tous ces résultats sont confirmés lors du championnat de Haute-Saône à Vesoul. En effet, les jeunes, entraînés par Gérard Colin, viennent d'obtenir d'excellents résultats.  En catégorie benjamine, Julienne Faivre obtient une médaille d'or, sa soeur, Violette, et Fanny Richard ont reçu la médaille de bronze. Ophélia Benali pour sa deuxième année de compétition s'est classée 5e. La poussine Sophie Dagat a remporté ses deux premières médailles d'or.  A présent, toutes ces jeunes sportives se préparent pour les prochains rendez-vous que sont les tournois de Chemaudin et Gray, en attendant la deuxième compétition de district à Gy. 