 En grève depuis lundi, le personnel du bureau de Poste de Gray Domaine Grand Public soutenu par les organisations syndicales FO et CGT, reprend le travail. Hier toute la matinée les grévistes ont pu discuter de cette réorganisation de leurs horaires, incompatible avec leur mission d'accueil (cause de cette grève) avec le directeur départemental et le chef de service. Un débat nécessaire qui a révélé, selon J. F Simon, secrétaire Fédéral Départemental FO, plusieurs point positifs, lesquels vont être étudiés par la direction. 