 Du 24 février au 4 juillet, l'association du centre de Beaumotte, Synergie formation et l'atelier de pédagogie personnalisée du Pays des 7 Rivières mettent en place un « chantier insertion interculturel » pour douze personnes (jeunes de 16 à 25 ans ou femmes sans activité) domiciliés dans le Pays des 7 Rivières. L'objectif pour les stagiaires sera de travailler sur leurs projets professionnels et de rechercher un emploi ou une formation qualifiante.  Découvrir des métiers, s'initier aux techniques de recherches d'emploi à l'informatique et à Internet, s'ouvrir sur l'international sont quelques thèmes du contenu de cette formation. Celle-ci permettra également d'effectuer deux stages de deux semaines en entreprise.  Des rémunérations sont possibles suivant la situation des personnes. L'opération est financée par le conseil régional, la DDTEFP 70 et les Fonds européens dans le cadre de LEADER +. Une première rencontre aura lieu vendredi 14 février, à 19 h, à la Maison de Pays à Rioz.  Contact : Mission locale, Espace jeunes du bassin d'emploi de Vesoul, antenne de Rioz (tél. 03.84.91.90.23) ou centre de Beaumotte (tél. 03.84.68.33.41). 