 Des taux ménages en hausse de 2,5 %, une taxe professionnelle qui suit le même rythme et une taxe VT (Versement Transport, réglé par les entreprises de 10 salariés et plus) revalorisée de 1,6 à 1,8 % dès juillet : c'est à cette sauce fiscale que les contribuables du Grand Nancy devraient être mangés cette année. Ce sont en tout cas les chiffres qui circulent dans les coulisses de la Communauté urbaine où l'on planche ferme sur le budget 2003, mais aussi sur les années 2004 à 2006.  Rien de bien réjouissant donc. D'autant que le tiroir-caisse aura visiblement bien du mal à faire face à tous les projets initialement envisagés. Le bonus que devait dégager la taxe VT pour financer la ligne tram n°2 serait même d'ores et déjà englouti par les charges de transport actuelles !  C'est dire que le Grand Nancy doit jongler pour boucler son budget et maîtriser son endettement. Et c'est à la hache que l'on pourrait trancher dans les investissements. La consigne paraît au resserrage des boulons pour plusieurs années puisque, dans les meilleures hypothèses qui circulent, ce sont 20 % des dépenses envisagées qui pourraient passer à la trappe sur quatre ans !  Le débat d'orientation budgétaire, prévu la semaine prochaine au Grand Nancy, lèvera le voile. Chaud débat à la clé. 