 Tous les mercredis après-midis, la salle du sous-sol de la maison de la Vallée se transforme en un atelier des beaux-arts rassemblant une dizaine d'élèves. Ce jour-là, des dames devant leur chevalet dessinaient avec application sur la feuille blanche le modèle positionné au milieu de la pièce. Le professeur vérifiait, corrigeait, conseillait.  L'élève peut apprendre le dessin, le portrait, comment représenter une personne assise. Il se familiarise avec le trait, les volumes, les ombres. Une élève fait de la sculpture avec de la terre. On compare, on apprend, dans une ambiance très conviviale.  Les cours, dessin, peinture, sculpture sont délivrés en alternance par Karim Nezzar peintre et directeur de la galerie K à Besançon, et Jean-Claude Recouvreux, sculpteur, directeur de l'association Ariap (association régionale indépendante des artistes plasticiens) dont le but est de promouvoir l'art contemporain.  Ces activités ont été crées à la demande de Mme Ziss, présidente du syndicat de la Vallée. Les séances ont lieu le mercredi de 12 h à 14 h et de 14 h 30 à 16 h 30. Le coût est de 200 € pour trois trimestres. Renseignements à la maison de la Vallée : 03.81.84.37.00. 