 DANJOUTIN. _ Le 12ème club de golf franc-comtois est né ! Implanté sur la commune de Danjoutin, le Golf Club du Fort des Basses Perches sera doté d'un parcours de 9 trous (par 21 de 500 m) et de 5 salles du putting et swing pour l'entraînement hivernal. Son président, Paul Venturi, explique : « L'idée, c'est le golf pour tous. Licenciés et néophytes » Ce golf compact urbain sera mis en oeuvre en collaboration avec « La Caponnière », l'association de sauvegarde des Forts, afin de conserver le patrimoine militaire. Paul Venturi espère voir les premiers coups de clubs donnés fin 2004 en intérieur, et mi 2005 en extérieur. 