 M. Paul DESSIRIER  5, rue de la Tournelle  54115 Vandeléville.  Le 11 septembre 2001, les Etats-Unis étaient les victimes d'une terrible tragédie (...) or, il me semble que, depuis cette date, ô combien malheureuse, celui qui préside aux destinées de ce grand pays d'Outre-Atlantique se permet toutes les fantaisies possibles en se montrant comme le maître incontesté de la planète.  Mieux même, il avance qu'il n'aurait pas besoin de l'aval de l'ONU pour envahir l'Irak et écraser Sadam Hussein (...). Mais là, il ne comptait certainement pas sur un « tollé » quasi-général de la part d'autres grandes nations mondiales (Chine, Russie, Allemagne et... France) et j'en passe.  Les manifestations anti-Bush sont nombreuses dans les grandes villes de France et ailleurs. Je sais bien que le dictateur irakien est un cachottier. Mais si un conflit éclate, il y aura un nombre très important de victimes innocentes. (...)  Mais le véritable enjeu de cette possible guerre contre l'Irak, tout le monde le sait, est le pétrole. Les Etats-Unis veulent se l'approprier.  Quant à M. Donald Rumsfeld, qu'il soit mis « en quarantaine » après avoir traité l'Allemagne et la France de vieilles nations. (...).  A quand l'invasion des troupes américaines à Chaouilley et Forcelles-Saint-Gorgon pour s'emparer du pétrole (très peu) qui reste dans le sol lorrain ?  Habitants de cette région, méfiance ! 