 Le tiers sortant, Michel Delahaye, Colette Champagne, Georges Auboin, Sophie Aubertin, Odette Dony, Paulette Charles, a été réélu.  Après réunion du conseil d'administration, il fut procédé aux élections pour le bureau. Louis-Pascal Trompette a conservé la place de président, Colette Champagne étant vice-présidente. Au poste de secrétaire, on retrouve Régine Sauce ; Gisèle Nicolas étant secrétaire adjointe. Michèle Jeanjean continuera à assurer la charge des comptes, assistée de Cécile Bertrand, trésorière adjointe. 