 La valeur peut parfois attendre le nombre des années.  C'est ce que prouve Lionel Hannezo en collectionnant les performances en compétition de tir à l'arc.  « J'ai aujourd'hui 36 ans, et j'ai fini par me mettre sérieusement au tir à l'arc il y a un an et demi. Quelques-unes de mes connaissances m'ayant convaincu de franchir le pas, et de m'inscrire à la compagnie liverdunoise de tir pour pratiquer un sport qui m'a toujours attiré » explique ce chauffeur-livreur qui vient toutes les semaines de Saint-Max, où il réside, pour s'entraîner au Cosec de Liverdun.  De toute évidence, Lionel Hannezo avait des prédispositions pour la discipline. Un talent que ses entraîneurs, Roger Husson et Rosin Florimond, ont su mettre en valeur. « Après une année d'entraînement, mes entraîneurs ont estimé que j'étais déjà prêt pour la compétition. J'ai donc débuté lors de la dernière rentrée. »  Avec ce que l'on peut qualifier d'un démarrage en trombe, confirmant largement la talent de Lionel.  « Aujourd'hui, je suis largement satisfait de mes performances puisque j'ai obtenu une 7e place, un 2e place et trois premières places lors de mes différentes sorties. »  Avec encore une première place en catégorie ''promotion senior homme'' à Neuves-Maisons, Lionel Hannezo affiche une satisfaction tout à fait légitime.  Et, pour une première saison, un réel encouragement : « Je trouve dans ce sport tout ce que je souhaitais, permettant de travailler certes la technique à proprement dite, mais aussi la concentration et la précision. Après ces débuts en compétition, je vais évidemment poursuivre et certainement évoluer au niveau des catégories. En remerciant ceux qui ont largement contribué à ces succès, mes entraîneurs de la Compagnie Liverdunoise de Tir » a conclu Lionel. 