 Les sapeurs-pompiers de Neuves-Maisons ont conduit jeudi soir, vers 20 h, au CHU de Brabois, une habitante de Sexey-aux-Forges victime d'un malaise à domicile.  Toujours suite à un malaise à domicile, ils ont conduit vers 23 h, à l'hôpital Saint-Julien un habitant de Xeuilley.  Vendredi, vers 1 h 30 du matin, ils ont secouru un octogénaire victime d'une mauvaise chute à son domicile, à Maron.  Vers 9 h, ils ont conduit à l'hôpital Saint-Julien une jeune femme de Germiny, un habitant de Viterne et un habitant de Favières, blessés dans un accident de la circulation survenu à Viterne. 