 C'est une foule émue et recueillie, qui est venue soutenir la famille et adresser un dernier hommage à Jean Droz-Vincent, ce lundi 4 février.  Jean est né à Arc-et-Senans le 3 avril 1929, cadet d'une famille de 6 enfants. Toute son enfance et sa jeunesse se sont déroulées, au village. Marié en 1951 à Hélène, ils ont le bonheur d'accueillir 3 filles, Roselyne, Dominique et Isabelle qui leur donneront 5 petits-enfants. Une vie familiale bien remplie puisqu'en 2001 tous fêtent les 50 ans de mariage du couple.  Son parcours professionnel le dirige tout d'abord à Mouchard, chez Labourier, puis aux Economiques et enfin à la société Antar dans laquelle il travailla comme commercial jusqu'à sa pré-retraite, à 58 ans.  Jean est décédé brutalement ce vendredi 31 janvier, au cours d'une soirée entre amis, sans que rien ne laisse supposer une fin si soudaine. Toute la vie de Jean a été dirigée par sa passion du football et cette passion a guidé sa vie familiale : Hélène devenant une fidèle supportrice. Licencié à Mouchard puis au RCFC à Besançon, joueurs de CFA puis entraîneur, il se dirige à Champagnole, puis à Pontarlier, tout en restant fidèle à Besançon en intégrant la direction du club à la fin du professionnalisme. Il assuma aussi la présidence de l'amicale des médaillés du sport. Notre ami restera un exemple pour les bénévoles, fidèle dans ses amitiés.  A sa famille et ses amis dans la peine notre journal présente ses sincères condoléances. 