 Un petit spectacle était présenté aux parents pour terminer les soirées de l'accueil périscolaire. Catherine Gaude et les animatrices, Michèle, Graziella et Chantal, ont mis tous leurs talents à la préparation d'une scène de théâtre et d'une danse.  « La Queue du diable » était la titre de la pièce de théâtre interprétée par Pierre, René, Clémence, Caroline, Claire et Aurore. Puis ce fut au tour des danseurs et danseuses en sabots pour une magnifique danse franc-comtoise. Tous ces artistes ont été chaleureusement applaudis pour leur prestation. 