 L'accompagnement scolaire, c'est reconnaître que tout enfant est digne d'intérêt, révéler ses possibilités, le soutenir dans son acheminement, développer ses intérêts, mais aussi le rapprocher de l'école, lui donner les moyens d'être reconnu par ses copains et encore rapprocher la famille de l'enfant avec l'école. Pour l'accompagnateur, c'est s'engager pour une année scolaire au minimum, une à deux heures par semaine.  Actuellement, 14 enfants sont en attente de bonnes volontés. Pour les aider, contactez la délégation diocésaine du Secours catholique, 16, rue Armand Colle 88014 Epinal, à côté de l'église Saint-Antoine, tél. 03.29.29.10.30. Une permanence pour l'accompagnement est assurée les lundis, à partir de 14 h pendant les périodes scolaires. 