 Bouclier anti-missiles : Londres avec Washington. - La décision du gouvernement britannique de se rallier au projet américain de défense antimissile scelle sans surprise une alliance stratégique entre Londres et Washington, destinée à se protéger contre des Etats « hors-la-loi » comme l'Irak et la Corée du Nord.  Londres a répondu positivement à la demande américaine d'utiliser des radars britanniques nécessaires au projet de bouclier antimissile, a annoncé mercredi le ministre de la Défense Geoff Hoon dans une déclaration écrite aux Communes.  Deux Palestiniens tués. - Deux Palestiniens, un policier et une femme de 65 ans, ont été tués hier en Cisjordanie et dans la bande de Gaza lors d'opérations de l'armée israélienne. La femme a été retrouvée morte sous les décombres d'une maison, endommagée lors de la destruction d'une habitation voisine par l'armée israélienne dans le camp de réfugiés d'Al-Maghazi.  Décès de Benyoucef Benkhedda. - L'ancien président du Gouvernement provisoire de la République algérienne (GPRA) Benyoucef Benkhedda est décédé mardi soir à son domicile d'Alger. M. Benkhedda, âgé de 82 ans, docteur en pharmacie, avait été ministre des Affaires sociales à la création du GPRA, en septembre 1958, avant de le présider en août 1961, succédant à M. Ferhat Abbas, un autre pharmacien.  C'est sous sa présidence que seront conclues les négociations de paix avec la France à Evian, qui aboutiront à l'indépendance de ce pays le 5 juillet 1962.  Sa sagesse a permis d'éviter un bain de sang après l'indépendance lorsque le colonel Houari Boumediène s'était heurté à la résistance de l'armée de l'intérieur en voulant prendre Alger.  Maroc : l'ordre moral des islamistes. - Les islamistes marocains, forts d'une implantation croissante et de leurs récents succès électoraux, multiplient les interventions dans la vie culturelle du pays pour dénoncer la « dépravation » et les « dérives » venues de l'Occident.  Les appels à un ordre moral islamiste sont le plus souvent lancés ou soutenus par les membres du Parti justice et développement (PJD), une formation islamiste « modérée » qui a réalisé une importante percée électorale lors des élections législatives de septembre 2002.  Pèlerinage à La Mecque. - L'Arabie saoudite se prépare pour le hadj, le grand pèlerinage musulman annuel à La Mecque, qui doit commencer le 9 février, avec, en toile de fond, une tension croissante due à la crainte d'une guerre prochaine en Irak. De source officielle saoudienne, plus de deux millions de fidèles de 170 pays, dont les Etats-Unis, ont commencé hier à converger vers La Mecque. 