 Choisi par le ministère de la Défense pour occuper, gérer et animer les trois sites historiques de mémoire que sont la citadelle basse de Verdun, les forts de Douaumont et de Vaux, le conseil général est contraint, en attendant de prendre en charge lui-même ces structures, de confier à l'office du tourisme de Verdun pour une durée de trois mois renouvelable une fois la continuation de la gestion de ces sites.  Cette mesure a nécessité la signature d'une convention entre le département et l'OTSI. Elle s'accompagne du versement d'une aide de 75.000 euros à la structure verdunoise correspondant à sa rémunération, à la reprise de stocks de fournitures mais aussi à la prise en charge des frais de déplacement de l'administrateur civil nommé par l'Etat pour créer un établissement public de coopération culturelle apte à assurer ultérieurement la gestion des sites verdunois.  La somme engagée par le conseil général sera imputée sur les crédits du groupement d'intérêt public, autrement dit les fonds d'accompagnement du labo.  Et Bertrand Pancher a ajouté : « Après, sera finie une fois pour toute la guerre des tranchées qui aura duré jusqu'en 2002 ». 