 La Russie, issue de l'ancienne URSS, est souvent présentée sous un jour défavorable. Le reportage audiovisuel, présenté par B. et M. Renard, montre d'autres aspects plus positifs de ce pays qui a une histoire très riche, un patrimoine culturel et artistique de premier ordre.  Saint-Petersbourg, ancien Leningrad, qui fut capitale de la Russie de 1712 à 1918, est une des plus belles villes qui soient. Moscou, redevenue capitale avec l'arrivée des Soviets, est célèbre pour son Kremlin, sa place Rouge, son métro somptueux et ses grands immeubles.  Tandis que les touristes admirent ces richesses, le peuple russe mène une existence difficile et précaire.  Un reportage audiovisuel aura lieu jeudi 27 février, à 14 h 30, salle des aînés ; participation 3 €. 