 BESANÇON. _ Tous les athlètes régionaux ne devront pas affronter les caprices de la météo pour assouvir leur faim de compétition ce week-end. Il n'y a pas que les cross dans la vie... Les jeunes représentants comtois qualifiés aux Interrégionaux indoor peuvent en témoigner. Ils ont rendez-vous dimanche dans la salle de Vittel. Où seront délivrés les précieuses clés ouvrant les portes des championnats de France.  La sprinteuse Elodie Gravier (DSA), la perchiste Marie Frachebois (ASPTT Besançon), le lanceur de poids Vincent Roueche (GAHS) ainsi que Morgan Tournay (AUA) au triple ont cette épreuve dans un coin de leur tête.  La remarque vaut double pour Elise Farey, Laure et Hervé Paris, Jimmy Ribal, Laurent Fleury sans oublier Yann Wagner. Ces athlètes ont en effet choisi deux trampolines, deux disciplines, pour se propulser vers l'échéance nationale.  Début des Interrégionaux cadets, juniors et espoirs demain à 11h30. Fin prévue vers 18h. 