 SILVANGE. _ Silvange bat Golbey-Epinal (B) 108-70. Les Silvangeois affichèrent leur supériorité dès l'entame. En s'appuyant sur un homme-à-homme performant, et en insistant sur le jeu rapide. Les locaux provoquèrent une première cassure (18-11, 5'), avant de donner le tournis à leurs adversaires (31-15, 10'). Intraitables en défense, les Mosellans continuaient à évoluer sur un rythme élevé. A la pause, les visiteurs concédaient un important handicap (59-30, 20'). Loin de se décourager, les Spinaliens allaient saisir toutes les opportunités pour ne pas être distancés davantage. Avec un brin de réussite, les Vosgiens causeront des tracas à des Silvangeois moins concentrés. L'écart va se stabiliser en fin de troisième quart-temps (77-48). Au cours du dernier acte, les locaux reprenaient leur domination et achevaient la partie en roue libre...  Les marqueurs :  A Silvange : S. Filser 29, Betouche 23, Zoubir 15, Elbaoune 13, D. Filser 13, Jackiewicz 7, Adjal 4, Hend 3, Khum 1.  A Golbey-Epinal (B) : Robe 17, Remy 16, Pierron 11, Kopp 10, Barrat 9, Audinot 5, Prone 2. 