 Pour le mois de février, le programme des activités Jeunes de l'association Familles rurales Cussey-Etuz est le suivant : mercredi 5, cinéma, prix 4.5 €, départ à 13 h 15, mardi 11, séance de photos, mercredi 12, poterie, séjour ski du 15 au 22 février, pour ceux qui sont inscrits, mardi 25 février, journée ski selon météo (se munir de vêtements chauds et de protection solaire, prévoir le pique-nique). Prix 13 €, départ prévu à 7 h 30.  Aucun jeune ne sera admis à ces journées sans avoir une autorisation parentale et le règlement intérieur signé. Le 27 février, à partir de 20 h, boum à Etuz et enfin le 28 à 14 h, jonglage. Rendez-vous à Cussey. 