 Comme chaque année à cette époque, le colonel Baratchart, chef de corps du 3e RHC, a tenu à rassembler l'ensemble du régiment, au total un peu plus de mille personnes, officiers, sous-officiers, engagés volontaires, civils et réservistes, afin de dresser le bilan de l'année écoulée, et d'en tirer les conclusions et l'enseignement pour l'année à venir.  Le colonel a tenu à saluer la motivation qui anime son personnel et la disponibilité dont il a su faire preuve tout au long de 2002 malgré un début d'année difficile, compte tenu du manque de disponibilité des aéronefs.  L'année 2003 semble s'ouvrir elle aussi sur une activité dense pour le régiment qui a, depuis mi-décembre, commencé à armer les théâtres d'opérations que sont la Côte-d'Ivoire, les Balkans, Djibouti et le Tchad.  Conscient des efforts qui seront demandés à ses hommes cette année, le chef de corps s'est déclaré très fier d'être à la tête de ce régiment « qui, a-t-il dit, porte bien son surnom de « Grand 3 » ».  Cette allocution s'est tenue dans un hangar des anciennes compagnies de maintenance du RMAT qui, depuis cet été, ont rejoint le 3e RHC pour devenir les escadrilles de maintenance du régiment. Elle s'est achevée par des discussions conviviales autour de la traditionnelle galette des rois. 