 Dans deux jours vont débuter les soldes d'hiver. Une date attendue autant par les acheteurs que par les commerçants de la cité cavalière. Les boutiques reconnaissent avoir, dans la majorité des cas achats, effectuées un bon chiffre d'affaires au mois de décembre. Après l'effervescence des cadeaux de Noël, place maintenant aux bonnes affaires pour son plaisir personnel. Plusieurs semaines de soldes qui devraient aussi permettre aux commerces de déstocker leurs réserves. Pantalons, parkas, écharpes ou gants ne sont guère sortis des placards. Aucune raison donc pour les acheteurs de vouloir en acquérir d'autres pour la nouvelle saison. Un constat identique chez les marchands de chaussures où les paires fourrées et les bottes sont encore dans les cartons. Le retour du froid, ou plutôt l'arrivée, a eu lieu samedi et devrait, d'après la météo, se poursuivre cette semaine. De quoi faire démarrer les soldes dès le premier jour. 