 De mardi à jeudi dernier, le lycée professionnel « Le Chesnois » a accueilli des nouveaux stagiaires pour suivre la formation Alkor. Cette formation a lieu tous les mois, d'octobre à mars.  Seize stagiaires sont venus de toute la France : région parisienne, Lille, Nantes, Saint-Etienne, les Landes, la Corrèze, la Bourgogne, la Savoie mais aussi de Suisse (canton du Valais) ou encore de Papeete en Polynésie Française.  Tous sont des professionnels de la piscine et sont venus apprendre une nouvelle technique et découvrir un nouveau produit, le liner. C'est un revêtement en PVC armé de 150 mm d'épaisseur. Il assure l'étanchéité des piscines neuves ou plus anciennes. Le liner se soude à froid et à chaud, il est très souple d'où son adaptation à toutes les formes de piscine. Ce produit connaît un succès remarquable d'où la venue d'un stagiaire de Polynésie car ce type de revêtement n'est pas commercialisé aux Etats-Unis.  Le stage est organisé par la société Alkor-France. C'est une filiale d'Alkor-Draka basée à Oudenaarde, en Belgique. Les cours sont dispensés au lycée mais assurés par des intervenants de la société : François Gaudy pour la partie théorique et Jean-Pierre Ginfray pour la pratique dans l'atelier piscine.  A l'issue du stage, tous reçoivent une attestation de stage. 