 Plus de 180 familles adhèrent à l'association familiale de Darney et ses environs qui a tenu dernièrement son assemblée générale. La présidente, Isabelle Toussaint, a accueilli une trentaine de personnes et en a profité pour saluer toutes celles qui s'investissent. « Continuons à unir nos efforts, nos moyens, pour venir en aide à ceux qui sont, ou se sentent exclus. Jeunes, parents et personnes âgées »  En 2003, la volonté sera de développer les actions envers les familles les plus démunies. « La misère et l'exclusion augmentent dans le canton comme ailleurs, réagissons ensemble ».  Isabelle Toussaint a remercié et félicité deux bénévoles, actifs et présent au CA depuis 20 ans. Roland Belgeri, ancien président et Anne-Marie Délémontey, ancienne trésorière responsable des gardes d'enfants week-end. Celle-ci a déploré l'absence de parents à cette soirée.  La secrétaire, Magali, a rappelé les manifestations de l'année. Fête des mères, CLSH avec 84 enfants, Saint-Nicolas, théâtre, Téléthon et baby-sitting toute l'année, entre autres. Hugues Devaux a fait état du rapport moral.  Au point de vu financier, des dépenses importantes sont prévues pour l'achat de matériel, du mobilier aux normes pour les plus grands (tables et chaises). Cette année, il est prévu le remplacement des lits pour les petits. Alain Pruneau, 2ème adjoint, a félicité le travail important des bénévoles pour les familles.  Renouvellement du CA : R. Belgeri, P. Mougin, C. Calais et A-M Délemontey ont été réélus. M. Efflinger n'a pas souhaité se représenter. il n'y a pas de nouveaux membres cette année.  Election du bureau : présidente, I. Toussaint. Vice-président, L. Bagué. Secrétaire, M. Da Silva. Secrétaire adjointe, A. Misiak. Trésorière, C. Calais. Trésorière adjointe, N. Vançon. 