 En catimini, le carnaval se prépare et mobilise les petits et les grands de l'association. Chaque mercredi, l'« œuvre » des enfants avance dans sa construction et prend forme dans une grange transformée en atelier, où opèrent Jérémy, Quentin et les autres avec Christian en maître d'œuvre. Pendant que les petits sont chargés de la partie décoration : Marianne, Léa, Charlotte, Camille et Emmanuel, le seul garçon, sont les champions du pinceau.  Ils attendent tous, le samedi 1er mars avec impatience pour parader dans les rues catalanes ! Et, la cerise sur le gâteau, pour clôturer en beauté ce carnaval (une première à Arpenans !) : le soir à partir de 20 h 30 un repas-dansant est organisé à la salle omnisports de Noroy-le-Bourg avec en animation « Musicalement Vôtre » Les déguisements seront appréciés. Les membres de l'association seront ravis de vous accueillir très nombreux à ce dîner très convivial.  Deux menus : adulte 18 € et enfant 8 €.  Pour les réservations, téléphoner au 03.84.63.95.05 ou au 03.84.63.93.65. 