 C'est avec tristesse que les habitants de Saulxures ont appris le décès de M. José Fernandez, survenu le 2 janvier à son domicile, dans sa 57e année.  Originaire de Catalogne en Espagne, c'est avec plaisir qu'il retournait vers ses origines avec sa compagne et sa fille. Il vivait depuis quinze ans avec Nathalie Folley. De cette union est née Emilie âgée de 14 ans. Il exerçait avec passion la profession de routier depuis 1974, et il « bichonnait », comme il disait, son camion avec grand soin.  Cet homme, d'une grande gentillesse, aimait se promener dans les bois environnant car depuis toujours il aspirait à une vie à la campagne afin de profiter du calme, de la convivialité et du rapprochement des gens du village. Bon vivant, il avait toujours une blague à raconter, ses amitiés étaient fidèles et très souvent il jouait à la manille en bonne compagnie. Quand il voulait un peu de tranquillité, il prenait ses cannes à pêche et se dénichait « un bon petit coin à poissons ».  Etant sans parent proche, il était très attaché à sa belle-famille et sa jovialité était toujours au rendez-vous pendant les réunions familiales.  Ses obsèques seront célébrées mardi 7 janvier, à 14 h 30 en l'église de Saulxures-les-Vannes.  Nos condoléances à sa famille. 