 Soirée d'exception orchestrée par les « Amis de la Mine », sous la présidence de Jean-Jacques Parietti, secondé d'Alain Banach et Yves Clerget, qui ont su faire découvrir ou rappeler au public, venu nombreux et intéressé, ce qu'était le roulage : parcours long et difficile pour sortir le charbon de terre. La forêt houillère a apporté son lot de connaissances sur la cité minière, le documentaire d'Yves Clerget a su apporter les précisions que l'exploitation des mines soulève toujours.  En deuxième partie, le voyage en Egypte, effectué par André Weibel et son épouse, a vivement intéressé l'assistance : les diapositives prises lors de ce périple : lac Nasser, vallée des Rois, barrage d'Assouan, temple de Memphis, pyramides, désert du Sinaï et la visite de la ville du Caire, ont laissé le spectateur rêveur devant tant de beautés. Les commentaires d'André Weibel, clairs et concis étaient de la même qualité que les images.  Après le dépaysement et le soleil égyptien, le retour dans les profondeurs de la terre a eu lieu grâce à un documentaire d'Alain Banach, « Dans les entrailles de la terre ». Une rétrospective de la journée du « nettoyage de mai 2002 » a permis de comprendre les efforts fournis par les « Amis de la Mine » Ces mêmes Amis qui, grâce à la coopération des membres de l'association, ont su captiver l'attention des amateurs du passé minie : réussite qui appelle la reconduction de telles soirées. 