 Dimanche, à l'invitation du centre communal d'actions sociales, près de 190 convives se sont retrouvés au centre Jean Moulin pour le repas annuel.  Comme le soulignait Odette Jacquot, adjointe : « Cette manifestations est, chaque fois, l'occasion de nous retrouver ensemble autour d'un repas convivial dans une ambiance chaleureuse ».  L'adjointe tient également à avoir une pensée pour les amis disparus Mmes Itten, Buffard, Kuntz et pour les bénévoles qui œuvrent au service durant cette journée.  Le CCAS invite chaque année, les personnes de plus de 70 ans ainsi que leur conjoint. Cette année, Mme Gabrielle Paquet, 93 ans, la doyenne, était à l'honneur et reçut des mains de Mme Jacquot et du maire, M. Lanquetin, une composition florale.  Cette journée n'aurait pas été une réussite sans le talent d'Alain et Eve qui animèrent ces agapes. 