 Le Club philatélique de Stenay est venu dans la localité, pour une visite récréative et instructive.  Les membres adultes ont visionné les films tournés par les adhérents lors de la sortie du club à Venise. De nombreux jeunes sont venus eux aussi, répondant à l'invitation des adultes qui souhaitaient leur faire découvrir la philatélie. Plusieurs y ont goûté depuis plus d'une année ; ils ont pu faire partager leur plaisir aux nouvelles recrues.  Après l'effort le réconfort, c'est dans une excellente ambiance que s'est terminée la soirée autour d'un buffet garni. 