 Difficile de résister mais Juliette est arrivée dimanche dernier à l'aube presque sans tambours, ni trompettes à la maternité de l'hôpital Jean-Monnet. Il faut dire qu'au sein d'une famille de musiciens, la formule s'imposait en effet. Myriam Scholler, née Jeandel, la maman qui est enseignante dans le civil appartient à l'harmonie municipale depuis 17 ans. Un groupe où elle est à la fois flûtiste et sous-chef.  Quant au papa, Arnaud, employé de commerce, il s'y dévoue depuis 14 ans. Après avoir été batteur et percussionniste, il est maintenant tromboniste et a surtout endossé le costume de président depuis deux ans.  Nul doute que Juliette va grandir au 1, rue Jean Bossu dans un bain de musique.  Bienvenue à Juliette et toutes nos félicitations à Myriam et à Arnaud. 