 C'est de tradition, les anciens élèves de l'école Moselly se retrouvent régulièrement autour d'une bonne table. Le repas de cette année rassemblait soixante-sept participants, presque tous les adhérents, heureux de cette opportunité de pouvoir garder le contact. Jean-Marie Le Baquer, président, avait choisi cette occasion pour remettre un diplôme d'honneur à trois membres, en remerciement de leur dévouement : MM. Jeandat, Rouhay, et Huet. Bénévolement, ils répondent toujours présents dès qu'il s'agit d'œuvrer au bon fonctionnement de l'association : organisation de lotos, de sorties. Prochainement, ils seront encore mis à contribution pour une sortie prévue à bord de « La Bergamote » Une soirée qui s'est déroulée dans une ambiance cordiale, animée par une petite tombola, à la satisfaction de chacun. 