 Dix randonneurs, rompus à la marche, s'étaient donné rendez-vous très récemment dans la montagne vosgienne pour un départ par moins 11°C, sur le parking de Longemer (751 m). Rapidement, les choses sérieuses ont commencé sur le sentier du « Collet de la Mine » Les marcheurs ont tantôt rencontré la neige, tantôt la glace et des passages étroits particulièrement dangereux. Mais les sportifs de « haut niveau » ont maîtrisé. Ensuite, ils ont atteint le « Chemin Saint-Jacques », avant de s'engager vers la « Tête de Grouvelin » (1.137 m) pour rejoindre la ferme-auberge du même nom à 1.069 m pour prendre un repas traditionnel.  A l'extérieur, un magnifique spectacle, une nature valorisée par un ensoleillement optimal sur une neige suffisamment présente pour donner de grandes joies aux premiers skieurs.  Le retour s'est effectué par la Chaume Francis (1.112 m), les « Goutteridos » (899 m), le « Poli » (984 m), la route forestière des « Dix-Sept Kilomètres », la « Butte Billon », « Chapelle Saint-Florent » Et d'arriver sur le parking de Longemer à 18 h. Soit 5 h de marche pour un dénivelé de 1.100 m. Une bonne bouchée d'oxygène. 