 Depuis plus de cinq ans, Lucie François, 87 ans, qui souffrait d'arthrose, ne se déplaçait plus qu'en fauteuil roulant. Voici six semaines, elle fit, dans sa salle de bains, une grave chute qui nécessita son hospitalisation.  De retour à la maison, elle ne quitta plus son lit. Elle a rendu le dernier soupir, chez elle, entourée de sa famille, dimanche soir, lors de la prière collective. Lucie Jeannerod, dernière fille d'une fratrie de sept, était née au hameau de Chenevrey. A la mort de sa maman, elle vint habiter, non loin de là, chez sa soeur, à la Forêt où elle connut Jules. Le mariage fut célébré en 1942. Le couple accueillit six enfants, trois garçons, trois filles.  Lucie François mena une existence laborieuse. Elle éleva, selon des préceptes rigoureux qui n'excluaient pas l'amour maternel, sa nombreuse descendance, participa largement aux travaux de la ferme avec un mari, maire de la commune durant trente ans.  Mme François, au caractère bien trempé, savait se montrer toujours gaie. Elle adorait chanter les airs d'autrefois et apportait à la maisonnée une atmosphère joyeuse qu'appréciait le cercle familial élargi avec ses 17 petits-enfants et ses 12 arrière-petits-enfants. Mme François aimait retrouver ses amis, au club des anciens, chez elle, pour disputer de longues parties de tarot.  L'an dernier, une grande fête fut célébrée en l'honneur du couple qui célébra ses noces de diamant. Chacun estimait cette dame qui vous recevait avec toujours beaucoup de plaisir et le sourire. Sa foi profonde l'aida à affronter ses derniers moments. Nos condoléances à la famille.  Les obsèques de Mme François auront lieu cet après-midi, en l'église paroissiale, à quatorze heures trente. 