 La direction départementale, qui dépend du ministère de la Justice, se décline autour de deux centres d'action éducative et d'un foyer d'action éducative qui s'organisent en sept unités administratives et pédagogiques pour 62 agents. 450 jeunes sont suivis (dont 85 % après mesures pénales).  La PJJ s'articule également autour d'un secteur associatif habilité justice, important qui comprend 20 structures pour 395 emplois. Et qui suit 3.180 jeunes (3 % sur mesure pénale).  L'opération « Argent de poche » est financée par l'Etat (29.000 euros), la Ville de Nancy (22.900 euros), la ville de Maxéville (3.000 euros) et l'Opac (33.500 euros). Ce budget devrait être augmenté cette année (+6.000 euros pour Nancy et +3.000 euros).  « Equipe mobile de travaux » est le fruit d'un partenariat entre l'OPAC de Nancy, la PJJ, la Ville de Nancy, la Mission locale de Nancy qui associe également le Conseil général et la CUGN. 