 Ils étaient près de 80 à avoir répondu à l'invitation du maire de Rioz, Roger Robinet qui, comme chaque année, a accueilli les nouveaux habitants, tout en présentant ses vœux. La commune, chef-lieu de canton, enregistre une importante progression de sa population (près de 40 % au cours des 10 dernières années). « Une rencontre comme celle-ci, c'est l'occasion d'un premier contact pour mieux se connaître. Je vous souhaite à tous de vous intégrer au mieux dans le tissu local », a indiqué le maire, avant d'énumérer les principales associations riolaises, gages de la vitalité du chef-lieu.  Michel Walliang a ensuite présenté les réalisations et les projets de la municipalité (stade Robert-Varey, piscine, pôle éducatif, lotissements... ) et des structures intercommunales. « Je souhaite la bienvenue à Rioz, donc en Haute-Saône, à tous ceux qui viennent du Doubs voisin... Et ils sont nombreux », a déclaré le président Yves Krattinger qui a insisté sur les bienfaits de l'intercommunalité, prenant comme exemples : la zone artisanale de La Charrière, la crèche, la Maison de pays, et les projets : le pôle éducatif de Traitiéfontaine (en construction) réalisé par le Syndicat intercommunal de la maternelle (et la caserne des pompiers sur la ZA construite par le département). 