 L'école et la jeunesse ont été au coeur de l'intervention d'André Hérique lors de la cérémonie d'échanges de voeux qui se doublait de la remise des prix aux lauréats du fleurissement et des illuminations de fin d'année.  « A la rentrée, une deuxième classe de maternelle a été ouverte, elle est dirigée par Véronique Mennezin. Je veux ici remercier nos enseignants qui déploient des efforts pour promouvoir le savoir chez nos enfants, alors que leurs conditions de travail sont parfois difficiles. »  Se tournant vers les nombreux jeunes présents dans la salle, il a rappelé qu'une animatrice était maintenant à leur disposition dans le nouveau local créé à cet effet. Une activité Hip-hop a aussi été lancée avec succès. Employés communaux, conseil municipal et administrations ont aussi été remerciés, comme celles et ceux qui embellissent le village, Jacky Entzinger a été cité particulièrement.  La proclamation des résultats des concours de fleurissement et d'illumination venait en appui des propos du maire. En façades fleuries, ont été récompensés Lionel Bezard, Jean-Michel Boulanger, Albert Cécile, Jacqueline Legret, Fabrice Dupays et Jacques Entzinger. Catégorie maisons avec jardin, les lauréats sont Gérard Beuvelot, Camille Thomassin, Bernard Boulanger, Yves Aubert, Serge Remetter, Bernard Renauld, Marie-Thérèse Poinsard, Jacques Hérique, Véronique Prud'homme, Renée Benoit et André Remetter. Pour les décors floraux, ont été récompensés Marcel Schneider et Monique Poirine.  Les maisons de 14 familles illuminées pour les fêtes ont été primées. Celles de Danielle Gillet, Serge Remetter, Lionel Bezard, David Gillet, Fabrice Dupays, Cyril Gillet, Hervé Moriot, Sandrine Paulus, Roger Zohar, Raymonde Ferrer, André Remetter, Fabien Conis, David Breton et Jean-François Vautrin. 