 La compagnie Coconut a enchanté les enfants des cycles 1 et 2 du RPI et de la maternelle de Chattancourt avec son nouveau spectacle « La symphonie de Méli-Mélo ». Il raconte l'histoire d'une petite fille surnommée Gommette en raison de sa passion pour la création de paysages à l'aide de gommettes. Celle-ci se met à rêver : « Si seulement une mélodie pouvait accompagner mes chants... » C'est justement ce soir-là qu'aura lieu le concert donné par Méli-Mélo, célèbre trompettiste qui a égaré sa trompette. Seule Gommette peut éviter que le concert soit annulé, car elle a beaucoup d'imagination et a su attiser celle des enfants...  Un grand bravo à l'actrice qui a su captiver son jeune public, lequel a promis de la remercier par un prochain courrier. 