 A l'entrée du salon des antiquités, leurs meubles ne passent pas inaperçus : commodes, secrétaires ou guéridons Louis XV et Louis XVI en marqueterie sont de toute beauté. Et détail qui ne gâte rien, Jean-Pierre et Jérémy Drouin ont la totale honnêteté de préciser qu'il s'agit, le plus souvent, d'excellentes copies réalisées au XIXème siècle.  Le « job » de ces deux Audincourtois, c'est bien sûr de les vendre, mais surtout et d'abord, pour leur compte ou celui de particuliers, de les restaurer. Et pour cause ! On peut dire d'eux, qu'ils sont tombés, dès le berceau, dans la colle à l'os qui permet de remettre en place les délicats morceaux de marqueterie.  « Nous sommes », explique fièrement Jérémy, « ébénistes depuis dix générations » Autant dire qu'il s'agit d'une véritable dynastie digne de celles qui œuvraient à Paris faubourg Saint-Antoine.  Un héritage qui n'empêche toutefois pas l'imaginatif Jérémy de créer des meubles très colorés. A l'exemple de ce bureau unique en son genre dans lequel il a eu l'idée d'incorporer des sièges. 