 STRASBOURG. - La ville de Strasbourg a été mise en examen pour « homicides involontaires et blessures involontaires », à la suite de la chute d'un arbre lors d'un spectacle en plein air dans le parc de Pourtalès qui avait fait quatorze morts et près d'une centaine de blessés en juillet 2001.  Le parquet de Strasbourg avait requis la mise en examen de la ville en tant que personne morale le 14 novembre, en relevant que n'avait été prise « aucune mesure sérieuse (... ) permettant l'annulation du concert » en raison de l'annonce d'orages violents.  « Nous estimons qu'il y a des indices graves et concordants de commission des délits reprochés », avait alors déclaré le procureur Pascal Schultz. La mise en examen de la ville a été prononcée à l'issue d'une audition de la maire de Strasbourg, Fabienne Keller, en décembre par le juge d'instruction Guy Corti.  L'accident s'était produit dans la soirée du 6 juillet 2001 lorsqu'un platane de plus de 20 m et d'environ 70 tonnes, déraciné par une mini-tornade, s'était abattu sur quelque 130 personnes lors d'un spectacle de la troupe yiddishe Mamas et Papas. Onze personnes avaient été tuées, tandis que trois autres avaient succombé plus tard à leurs blessures, dont un garçonnet après plusieurs semaines de coma. Près de 100 personnes avaient été blessées, dont certaines sont aujourd'hui paraplégiques ou tétraplégiques. 