 De Pascal Ziller demeurant à Bar-le-Duc  Mortelle Saint-Valentin  Dit un film américain  L'amour est assassin  Attention, danger : béguin !  A force de coups de foudre  L'amour ça sent la poudre.  Je brûle, me consume et me vois  Mourir vraiment d'amour pour toi.  Mais puisqu'il faut partir un jour  Autant que ce soit par amour.  Piqué des flèches d'or d'Eros  Je laisserai Thanatos  Guider mes pas vers l'au-delà  Vers Roméo, Casanova...  Tous ceux qui ont beaucoup aimé  Qui sont amoureux à jamais. 