 « Mens sana in corpore sano » proclamaient les Anciens sur les frontons de leurs temples.  Un esprit sain dans un corps sain, c'est en tous les cas ce que propose le club vosgien de Neufchâteau « qu'il pleuve ou qu'il vente » comme le précise Andrée Aubry, marcheuse invétérée et membre (très) actif de la sympathique structure.  Et quand il gèle à pierre fendre ? « Aucun problème ! », répond la dame. « Il suffit de bien se couvrir et d'éviter les plaques de verglas ».  C'est ce qu'ont tenté de faire, hier après-midi, les courageux marcheurs, longeant probablement les cours de tennis désertés et les terrains de foot gelés. Il faut dire que courir après la baballe à - 6° n'emballe pas grand monde...  Reste des balades de cinq à six heures, coude à coude, en compagnie d'amoureux du paysage, « au milieu de cette nature merveilleuse, couverte de neige et brillante de givre », s'enthousiasme Andrée Aubry.  Surtout que les itinéraires de découverte sont nombreux à partir de Neufchâteau et que peu de Néocastriens connaissent.  Pour combler cette lacune, le club vosgien se tient à la disposition des jeunes -les plus petits sont âgés de 7 ans- et des moins jeunes, les dimanches et les jeudis, pour garder la forme.  Car comme le dit si bien Andrée, « pour bien se porter, il faut se secouer un peu ». Socrate n'aurait pas dit mieux. 