 Auréolé de sa belle victoire lors de la coupe des ceintures de couleurs du département, le judoka Julien Beugnot, 18 ans, a passé brillamment son test qui lui a permis de décrocher la ceinture noire à Besançon.  Pour obtenir ce degré de qualification, il fallait totaliser 100 points réalisés à travers différentes compétitions départementales, régionales ou inter-régionales et des échelons (katas).  Julien Beugnot, domicilié à Ainvelle, commença à apprendre les rudiments de cette discipline sportive en 1991 adhérant tout jeune au club lupéen de judo. En 1993, il obtint la ceinture jaune, puis la ceinture orange en 1995. Il gravit avec une certaine aisance les différents niveaux, la ceinture verte en 1997, la bleue en 1999 et la marron à la fin de 1999. En février 2000, Julien passa avec succès la partie technique. Grâce à son assiduité aux entraînements, Julien a accédé à la ceinture noire de judo.  Les conseils judicieux de Jean-Marie Beauchet, l'entraîneur, et Daniel Boiteux, président du club, ont été précieux dans cette accession bien méritée.  Un bel exemple pour les plus jeunes du club ! 