 BESANÇON. _ Le CPB a honorablement rempli son contrat hier à Soissons. En libre, chez les moins de 84 kg, Eric Gallet, favori de l'épreuve, n'a pas déçu son entourage en décrochant le titre de champion de France.  Moins attendu, le Bisontin Fati Artan (- 84 kg), lui, a pourtant surpris tout son monde en s'adjugeant la troisième place en lutte gréco-romaine.  A noter également au rayon des bonnes performances, la quatrième place de Djeloul Drissi qui remporte la petite finale dans la catégorie des moins de 74kg en gréco-romaine. 