 Les décisions du conseil municipal ont été votées à l'unanimité.  Tarifs publics : en raison de l'augmentation constante des charges du service de l'eau et de celui de l'assainissement, les tarifs pour 2003 sont modifiés : consommation eau, 0,63 € du m3, redevance assainissement, 0,30 € par m3.  Ecoles : en conformité avec la convention entre la communauté de communes Moselle et Madon et l'Inspection académique pour l'enseignement de la natation aux élèves, les classes primaires seront admises à la fréquentation de la piscine de cette communauté et ce, pour 2 € par élève et par séance. Soit 24 € par élève cette année.  Bois : sur proposition de l'agent ONF, les parcelles 28 et 29 à Saint-Pierre-Bois seront exploitées en 2003. L'exploitation des parcelles 26a2 et 27a2 à Saint-Pierre-Bois et 35 au Harveau est ajournée en raison des dégâts de la tempête de 1999.  Tennis : l'installation de l'éclairage du court de tennis nécessitant une analyse plus précise de son utilité et des moyens techniques et financiers, la décision fera l'objet d'un débat ultérieur.  Bâtiments : pour les bâtiments publics diffusant de la musique amplifiée, un diagnostic acoustique devra être réalisé et ce, pour 4.095 € HT. Dépense subventionnable par le département et l'Etat au taux global maximum de 80 % après les travaux de mise aux normes.  Carte scolaire : en raison de l'augmentation des effectifs scolaires de l'école primaire et sur décision de l'Inspection académique, un 3e poste est créé pour la rentrée 2003.  Intercommunalité : la proposition de participation de la commune à une future communauté de communes n'est pas acceptée, et la commune se réservant le libre choix de son entrée dans ce type de structure refuse d'être intégrée dans le périmètre projeté devant être prochainement soumis au préfet. 