 Nous avons appris le décès de M. Marcel Adam, survenu hier à l'hôpital de Pont-à-Mousson à l'âge de 66 ans.  Né le 20 août 1936 à Nancy, il s'était marié avec Mlle Colette Trichot le 4 janvier 1958 à Pont-à-Mousson.  Deux enfants sont nés de cette union, Jean-Louis demeurant à Champigneulles et Marie-José, Mussipontaine. Il était entouré de l'affection de quatre petits-enfants Caroline, Thibault, Julie et Delphine.  M. Marcel Adam avait travaillé à Saint-Gobain Pam, en tant qu'ingénieur, il était à la retraite depuis 1992.  Il était vice-président de l'association des retraités du centre de recherche.  Le défunt avait été trésorier du pétanque-club de Pont-à-Mousson jusqu'en 2002. Il était également membre du cyclotourisme mussipontain.  M. Marcel Adam était domicilié au 33, rue du 26e BCP en compagnie de son épouse.  Ses obsèques auront lieu samedi 1er février, à 9 h, en l'église Saint-Laurent.  Nous présentons nos sincères condoléances. 