 Cinq personnes finalement évacuées vers le centre hospitalier dont trois enfants : le bilan de l'incendie qui s'est déclaré samedi vers 19 heures dans les sous-sols du 7 rue des Auges à Hérimoncourt (notre précédente édition) est resté ce qu'il était samedi vers 21 heures.  Hier, on apprenait même que les personnes intoxiquées par les fumées et qui avaient été conduites au centre hospitalier avaient pu regagner leur domicile quelques heures plus tard.  Quant à l'origine du sinistre, elle restait hier encore indéterminée. Mais les gendarmes qui avaient dressé l'inventaire du contenu des caves sinistrées savaient que tous les éléments étaient réunis pour produire des fumées toxiques : pneus, pots de peinture, papiers peints, cartons. « Il y avait tout pour accélérer le feu » commentait le lieutenant Germain, de la Compagnie de Montbéliard. 