 Après son assemblée générale, le conseil d'administration de l'Association Amicale des Industriels, Commerçants et Artisans, vient de se réunir, pour, conformément aux statuts, procéder à l'élection des membres du bureau.  Alain Labar, artisan-peintre, est réélu président pour la troisième année.  La vice-présidence est assurée par Danièle Nikelé du studio photo au même nom, alors que Nicole Balland, du Crédit Mutuel, a en charge la trésorerie.  Le secrétariat sera l'œuvre de Philippe Crosse, bijoutier, assisté par Marie-Christine Jannot, membre honoraire. 