 Répondant à l'invitation des habitants de Grand-Charmont village, une quarantaine d'amateurs de vergers sont venus s'instruire ou parfaire leurs connaissances en arboriculture en assistant à un exposé sur « les ennemis des arbres fruitiers et les moyens de défense »  Le conférencier, Daniel Etalon, membres des Croqueurs de pommes, leur a fait un exposé très complet agrémenté d'une projection de diapositives et d'anecdotes savoureuses. Chaque catégorie d'ennemis, et ils sont nombreux, a fait l'objet d'une description détaillée. Les rongeurs (campagnols), les insectes (pucerons, chenilles, mouches), les acariens (araignées rouges), les champignons (tavelure, odïum, chancre, cloque) et bactéries (feu bactérien) peuvent endommager, voire détruire, des arbres en pleine croissance.  La panoplie des moyens de lutte (pièges, insecticides, fongicides) a été passée en revue et commentée. Les participants se sont donnés rendez-vous en 2004 pour une soirée qui pourrait être consacrée à l'initiation à la greffe. 