 Dimanche matin, vers 9 h 30, Hubert Abriet, demeurant rue des Prussiens, à Monthureux-sur-Saône a appelé le centre de secours local. Un feu de cheminée s'était déclaré à son domicile. Les pompiers, dont une vingtaine se trouvaient en manœuvre dans le village de Gondoncourt ont dépêché quatre sapeurs-pompiers et le fourgon sous les ordres du lieutenant Bertin, chef de centre. Ceux-ci ont procédé à l'extinction et ramonage du conduit de fumée. La cheminée est fissurée au niveau des combles et ne peut plus être utilisée en l'état. L'intervention a duré une heure et demie. 