 Les handballeuses cannoises sont attendues samedi, au gymnase municipal. Elles devraient rejoindre la cité maîchoise, via Genève, par la voie des airs. Espérons que les importantes chutes de neige ne les gêneront pas dans leur déplacement.  Si les protégées de Jean Perrot possèdent d'indéniables qualités, elles ne tirent visiblement pas dans la même catégorie que leurs hôtesses d'un jour. Et pourtant, celles-ci ne possèdent qu'un tout petit point d'avance sur les montagnardes qui restent sur trois défaites et qui demeurent engluées dans les profondeurs du classement.  Alors, verra-t-on Goliath manger David ? Verdict samedi. Coup d'envoi à 20 h 45.                