 Ambiance très animée mercredi après-midi à la salle André-Plumet où se déroulait un tournoi départemental de mini-handball organisé par l'USEP. De Pont-à-Mousson à Vannes-le-Châtel, 21 équipes étaient engagées, venant de classes de CE1 ou CE2, évoluant sur trois terrains.  Etaient notamment participantes des équipes de Bainville-sur-Madon, Neuves-Maisons, Viterne et Xeuilley.  En tout 140 participants. Jacques Dardaine a une fois de plus mis tout ce petit monde en musique, au son de son sifflet. A la fin de la journée, M. Chognot, président de la FOL 54 (Fédération des œuvres laïques), était présent à la remise des coupes offertes par le comité départemental de handball, des médailles, des diplômes ainsi que d'un ballon de hand par équipe. Un goûter, agrémenté d'un jus de fruits, récompensait les jeunes sportifs.  Pour la petite histoire : une chaussure de basket est restée orpheline dans la salle. 