 Pendant deux ans, ils se sont disputés, sur scène, dans « Ils s'aiment ». Aujourd'hui, la rupture est consommée, le divorce annoncé. « Ils se sont aimés »  En public, ils se chamaillent, mais en privé, une fois le rideau tombé, rassurez-vous : ils s'adorent !  Michèle Laroque et Pierre Palmade forment un duo cocasse. Sûr que leurs scènes de ménage feront tordre de rire les spectateurs.  Pierre Palmade et Michèle Laroque, dans « Ils se sont aimés », vendredi 17 janvier à 20 h 30 au parc des expositions d'Andelnans. Tarifs : entre 43 et 37 €, selon les places. Billets en vente dans les points habituels. 