 14 h hier, ils sont une cinquantaine, profs, pions et autres personnels de lycées devant le rectorat. Ceux de Baume-les-Dames en grève depuis une semaine, ceux des Graviers-Blancs qui les ont rejoints dans la protestation le matin même et ceux de Pasteur et Xavier Marmier en appui. Les premiers ont sollicité une audience au recteur avant la tenue du comité technique paritaire académique qui doit discuter des suppressions de postes dans les bahuts. L'administration accepte par l'interphone, sous réserve de l'accord des représentants du personnel siègeant au CTPA. Ce sont les mêmes qui ont sollicité l'audience, la réponse ne fait aucun doute.  Reste à savoir qui va y aller. Baume prépare une délégation de dix personnes. Cinq seulement, rétorque, toujours via l'interphone, l'administration. Ceux de Pasteur s'en mêlent, sous prétexte que l'intersyndicale a demandé à tous les bahuts d'envoyer une délégation. D'accord, dit l'administration, cinq représentants de chaque lycée seront reçus tour à tour. Pas question, c'est tous ensemble ou rien, rétorque Pasteur. « Il n'y aura pas d'occupation des lieux », promet, dépité, Baume-les-Dames. Tous ensemble mais un par délégation, reprend l'administration, ou cinq par délégation mais les uns après les autres. Pas question, dit Pasteur fort de deux représentants. « Ils nous laissent 36 gamins par classe, ils peuvent gérer vingt personnes » grondent les manifestants. Cinq par délégation et une personne entre chaque groupe pour faire le lien, propose finalement l'administration.  Cacophonie, grincements de dents, on veut parler d'une seule voix dans les salons feutrés, en fait on s'échauffe dans la rue froide. Presque 15 h 30. Pasteur a quitté les lieux et Xavier Marmier ne souhaite plus être reçu. Retour à la case départ, Baume-les-Dames entre. Les cinq représentants du lycée seront suivis par ceux des Graviers-Blancs. Vraiment... 