 Installé depuis l'été dernier aux Prémontrés, le centre régional du Livre a décidé de positionner la Lorraine littéraire sur le marché national. Ce qui explique sa troisième participation consécutive au salon du Livre, qui se tiendra à Paris du 21 au 26 mars. Un stand de 70 m2 et 9 éditeurs entendent valoriser la présence régionale à l'aide d'un slogan prometteur : « La Lorraine, le talent au fil des pages ».  Une manière de positionner clairement notre région comme une terre de création, dynamique et forte d'un savoir-faire en matière d'édition et de valorisation écrite du patrimoine. A noter que les éditions Pierron - qui publient les ouvrages de Pierre Lallemant, éminent historien local - participent à cette manifestation. Et, pour la première fois, en complément des livres, seront présentées des revues régionales, regroupées sous la bannière de la Fédération des revues culturelles lorraines. A trois heures de train de Pont-à-Mousson, la manifestation vaut bien une escapade dominicale... 