 La municipalité, représentée par Alain Fiori, adjoint au maire, revient sur les incivilités récemment commises sur le territoire de la commune.  En effet, mi-décembre, les élus ont constaté que des graffitis, peu ordinaires, ont recouvert les parois intérieures de l'abri-bus situé au carrefour du centre du village. De la prose d'un genre très particulier puisqu'il s'agit de propos racistes et xénophobes, écrits en masse à l'intérieur du cabanon... Ces actes ont alors été signalés à la brigade de gendarmerie de Montreux-Château.  « On aurait pu en rester là ! », confie Alain Fiori. Malheureusement, il y a quelques jours, des inscriptions identiques ont été retrouvées, gravées sur les vitres de la cabine téléphonique située devant la mairie.  Plainte a, alors, été déposée auprès des gendarmes qui vont effectuer des rondes afin de surprendre les auteurs.  « Il faut que la commune reste dans le calme qu'on lui connaît, il n'y a aucune raison que cela change ! », commente M. Fiori. 