 « Il existe ici un sens du bien-être du résidant. Continuez ainsi. Persévérez, surtout. Devenir bon est ardu, le rester est difficile. L'avenir de la Maison en dépend » Le message du directeur au personnel de la Maison du combattant a dépassé le simple cadre des vœux, hier.  Ce n'est pas un hasard. Ces quelques mots d'encouragement entourent la naissance du « projet d'établissement » qui vise, en cinq ans, à améliorer la vie des personnes âgées au sein de la structure vésulienne.  Il va conduire chacun des professionnels à s'investir plus encore dans son métier, à « s'adapter à l'évolution de la société », comme l'a dit le président du CA, Pierre Antoine.  « Il ne faut pas oublier le contenu de la mission. Votre travail est difficile et ingrat. Aussi devez-vous avoir constamment à l'esprit votre fiche de tâches. Et communiquer les uns les autres afin de ne rien laisser dans l'ombre ».  Pour parvenir à « conserver une bonne renommée », il implique, forcément, que les efforts soient récompensés. L'équilibre que l'on souhaite tant aux personnes vieillissantes, infirmières, aides-soignantes et autres animateurs l'envisagent aussi. Dans le porte-monnaie, surtout.  Les responsables de la Maison du combattant se sont montrés rassurants dans ce domaine : « 2003 sera année de rénovation de la convention collective. Un avis favorable a été émis par le ministère. Tout est positif. La route est tracée et la mise en application se fera à compter du 1er juillet prochain. Les salaires ne vont que progresser. Une rénovation qui va permettre aussi d'améliorer le calcul des retraites ».  Mieux qu'un vœu, une bonne nouvelle ! 