 Dix ans, ça se fête !  Pour le baptême-anniversaire de la nouvelle promotion de la formation des ingénieurs forestiers de l'ENGREF (Ecole nationale du génie rural, des eaux et forêts), l'établissement nancéien organise, les 30 et 31 janvier, des « Rencontres forestières », quatrièmes du nom, sur le thème « Ecologie, économie : opposition, convergence ou opportunité ? »  Une interrogation pas si iconoclaste. On parlera d'écocertification, d'aménagement durable des territoires, d'une sylviculture proche de la nature, de la gestion conservatoire des milieux naturels. Avec le concours d'un membre de la FAO (l'organisation des Nations-Unies pour l'Agriculture), un autre de la Commission Européenne, un représentant du ministère, un spécialiste allemand...  Une sortie sur le terrain permettra par ailleurs de se pencher sur la reconstitution des peuplements après la tempête de 1999. La Lorraine, sévèrement éprouvée il y a trois ans, y sera tout particulièrement sensible. 