 C'est à l'hôpital de Vesoul que s'est éteinte samedi 15 février, Emilienne Paintendre dans sa 83e année.  Elle était née Greuillet à Villars-le-Pautel le 9 juin 1920. Elle épousa Maurice Denis le 4 mai 1946, qui devait décéder tragiquement en 1957, dans un accident au passage à niveau de Betaucourt. Avec son mari, ils ont exercé le métier d'agriculteurs.  De cette union sont nés deux enfants Gilbert qui habite à Aisey et Jeannine qui demeure à Jussey-Gare et qui lui ont donné sept petits-enfants et quatre arrière-petits-enfants. En seconde noces, Emilienne épousa le 20 octobre 1972, Jean Paintendre, également agriculteur, décédé le 18 mai 1981.  Emilienne était une femme discrète, qui aimait s'occuper de son jardin et de ses fleurs.  Ses obsèques auront lieu ce mardi, à 14 h 30, en l'église d'Aisey.  Nos sincères condoléances. 