 La municipalité, en collaboration avec les Francas, a organisé une journée jeux ouverte à tous à la salle polyvalente.  Au total, plus d'une centaine d'enfants, accompagnés de leurs parents, ont découvert ou redécouvert le plaisir de jouer en famille le temps d'une journée.  Des espaces de jeux « à thème » étaient aménagés dans des secteurs distincts de la salle polyvalente afin de toucher un plus large public, des bébés (espace « baby » avec des jeux de motricité et d'éveil) aux adultes (espace jeux de société et de stratégie, billard...).  Il s'agissait également, le temps d'un moment privilégié, d'essayer les nouveautés. La location d'une salle de jeux à l'année pour l'école pour un montant de 762 € permet à la commune de bénéficier de deux journées jeux offertes par les Francas.  La municipalité que souligne ces journées, dont l'entrée est gratuite pour l'ensemble des participants, contribuent à renforcer les échanges entre les habitants et « faire encore battre plus fort le cœur du village ». La prochaine journée est programmée pour octobre. 