 Dans le cadre de l'émission « L'invité du mercredi », Radio Rupt-de-Mad, 102.7, recevra aujourd'hui à 11 h le peintre-sculpteur Paul Flickinger. Il est d'abord peintre, avant de s'affirmer dans les trois dimensions. Ses peintures révélaient déjà qu'il connaissait beaucoup de choses : Picasso surtout, mais aussi Max Ernst et bien d'autres. Pourtant, malgré ses sources culturelles, c'est à l'art brut que son art s'apparente, ce que, ensuite, ses sculptures ne font que confirmer.  Les sculptures de Flickinger ressortent de deux techniques : l'une très spontanée, assemblant tous les morceaux de bois trouvés jusqu'à créer des bonhommes et bestioles divers, l'autre, plutôt sophistiquée, soumettant ces mêmes créatures au moulage puis à la coulée de fonte. Dans les deux cas, les sculptures ainsi assemblées ou fondues sont très généreusement polychromées. Il en résulte une faune de personnages ou animaux souvent emplumés, totalement cocasses et pourtant, comme les clowns, émouvants. Flickinger, c'est de l'imagination et du talent à l'état natif, brut. En 1994, la place d'Armes de Metz a vu s'ériger sur 3,40 mètres de hauteur, son Eté du Livre, imposant totem anthropomorphique de fonte polychrome.  L'émission sera rediffusée ce soir à 18 h. Retrouvez les invités et les programmes de RDM sur internet : www. radio-rdm. com. 