 Les agents de l'Urssaf sont souvent les premiers avisés des difficultés financières des entreprises, quand celles-ci n'arrivent plus à verser leurs cotisations. L'organisme est donc un bon baromètre de la conjoncture économique.  On le voit bien en scrutant ses statistiques : son niveau d'encaissement a certes encore progressé en 2002 par rapport à 2001, mais de 2,9 %, contre 5 à 6 % les années précédentes. « Nous avons depuis quelques mois davantage de demandes de délais de paiement », observe le directeur, qui ne voit pas d'embellie se dessiner.  L'Urssaf fonctionne comme sa grande sœur la Sécu, de façon paritaire. Présidé par Jean-Claude Guy, un retraité de la CGC, son conseil d'administration (CA) compte 20 membres, dont 8 représentants des employeurs et autant pour les salariés. Des acteurs économiques qui peuvent aussi « sentir » la conjoncture. A ceci près qu'à la suite d'une décision de ses instances nationales mécontentes de l'ex-gouvernement Jospin, les représentants du Medef ne siègent toujours pas à ce CA. 