 Dans le cadre du projet européen PARI, les élèves de CM1-CM2 de Lenoncourt ont débuté en 2003 une action visant à développer une démarche scientifique, à la consolider et à acquérir des compétences demandées en fin de cycle 3.  Partant d'une photo de fouilles archéologiques (du côté de la colline de Sion), l'ensemble des élèves, individuellement ou par groupes, ont proposé hypothèses et contre-hypothèses afin de découvrir les objets exhumés.  La visite essentielle au Musée du Fer de Jarville a permis de faire évoluer les reconnaissances et il est sûr que la découverte de l'objet principal est pour bientôt. 