 Les membres du club de l'Amitié Haraucourt/Buissoncourt se sont retrouvés mardi après-midi à la salle de la mairie de Buissoncourt pour leur réunion hebdomadaire. Accueillies par Louis Chassatte, président du club, une vingtaine de personnes sont venues passer un bon moment de détente en jouant aux cartes ou autres jeux de société comme le nain jaune ou le scrabble, très prisé par ces dames. Et avant que les jeux ne reprennent leurs droits, l'assemblée, parmi laquelle le vétéran Lucien Lanselle (90 ans cette année), dégusta en cette période d'Epiphanie, la traditionnelle galette des rois. Cet agréable moment a permis à tous de se retrouver en cette période hivernale qui ne favorise guère les rencontres. Toutes les personnes intéressées pour intégrer le club sont les bienvenues, contacter Louis Chassatte 39, rue Hanzelet à Haraucourt au 03.83.48.11.81. 