 L'administration de l'extrait d'une plante péruvienne baptisée Uncaria tomentosa, ou encore "griffe de chat", constituerait un traitement efficace de la polyarthrite rhumatoïde aiguë, selon les résultats préliminaires d'une étude conduite à l'hôpital universitaire d'Innsbruck.  L'extrait de cette plante semble moduler la réponse immunitaire du patient, réduisant le nombre d'articulations enflées et sensibles, expliquent le Dr Erich Mur et ses collègues.  L'équipe a d'ailleurs reçu un prix de la Société autrichienne de phytothérapie pour ces travaux auxquels ont participé 40 patients souffrant de polyarthrite rhumatoïde recevant tous un traitement médicamenteux à base de corticostéroïdes et d'anti-inflammatoires non stéroïdiens.  L'étude s'est déroulées en deux phases : dans un premier temps, seule la moitié des participants a reçu en plus des extraits de la plante, tandis que l'autre moitié recevait une substance inactive. Puis, dans un second temps, tous les patients ont été traités avec l'extrait d'Uncaria tomentosa.  Tout au long de l'étude, les patients ont subi des examens visant notamment à déterminer le nombre d'articulations enflées et douloureuses.  Selon les auteurs, le nombre d'articulations sensibles tout comme la raideur matinale ont été davantage réduits chez les patients qui avaient reçu l'extrait d'Uncaria tomentosa dans la première phase de l'étude que chez ceux sous placebo. En outre, aucun effet secondaire même mineur n'a été observé par les chercheurs pour qui le recours à cette plante péruvienne peut être envisagé comme traitement complémentaire de l'approche thérapeutique conventionnelle. 