 Depuis cinq années, l'école primaire est impliquée dans un partenariat scolaire européen dénommé « Comenius »  Ces relations inter-écoles ont pour but de donner une réalité à la notion de construction européenne qui ne doit pas être uniquement politique ou économique, mais doit permettre un rapprochement entre les peuples et une meilleure connaissance réciproque.  Le 40e anniversaire du Traité de l'Elysée en est une illustration. Le projet actuel concerne « l'enfant en Europe, ses racines, son avenir ».  L'école vient de connaître une animation particulière durant quatre jours, en accueillant des professeurs d'Allemagne, d'Irlande du Nord, de Roumanie et de la République Tchèque.  Ces enseignants ont transmis les productions de leurs écoles respectives. Ils ont également répondu aux nombreuses questions des élèves du cycle 3.  Le week-end a été mis à profit pour visiter la région, sous la conduite de Michel Barbier, le directeur de l'école et principal animateur local.  La rencontre a connu un moment d'émotion lorsque René Wurm, grand-père de Juliette Bossard et Vladimir Wurm, invité par les enseignants, est venu converser avec les hôtes tchèques dont il maîtrise parfaitement la langue, en servant d'interprète.  Une exposition dans le préau de l'école présente les diverses écoles impliquées dans ce projet. 