 Tous les jours scolaires Cache-Cache-Micro en direct des écoles : lundi Colombey-les-Belles, mardi CE1-CE2 Dommartin-les-Toul, jeudi petits-moyens Chaudeney-Sur-Moselle, vendredi forum Colombey-les-Belles.  Lundi  Tranche d'infos à 12 h 15 : « la Compagnie du Dehors » et le développement de l'imaginaire théâtral, des stages autour de la poésie pour le tout public ; le Grand Déclic à 13 h : le tri dans le pays de Colombey, invité Morgan, ambassadeur du tri.  Mardi  Tranche d'infos à 12 h 15 : Sup-Vente, un forum de rencontre entre étudiants de formations commerciales et entreprises du quart Nord-Est ; le Grand Déclic à 13 h : la Ligue pour la Protection des Oiseaux (LPO) Sud 54, un combat de bénévoles, invité Patrick Génin, responsable.  Mercredi  Tranche d'infos à 12 h 15 : le point sur le festival du film fantastique de Gérardmer une semaine avant son ouverture. La semaine du Japon au centre culturel Jean-L'Hôte de Neuves-Maisons ; le Grand Déclic à 13 h : toutes les sorties cinéma passées au crible, à l'honneur « Le Pharmacien de garde ».  Jeudi  Tranche d'infos à 12 h 15 : l'actualité économique et sociale du Toulois ; le Grand Déclic à 13 h : une tranche d'histoire du Toulois présentée par le Dr Hachet, conservateur du musée de Toul.  Vendredi  Tranche d'infos à 12 h 15 : sensibilisation à l'acte de création, une action menée sur le Toulois par la Tota Compania ; Vivre ici à 13 h : l'émission consacrée à vos communes part à la découverte de Thorey-Lyautey.  ACT-Radio Déclic 87.7 et 101.3, 1 place de l'Eglise, 54840 Villey-le-Sec (tél. 03.83.63.90.90). 