 Les clubs de foot du canton d'Audeux se sont réunis le temps d'un tournoi pour s'adonner à leur passion commune au gymnase du collège à Pouilley-les-Vignes. Pour cette cinquième édition, dans la catégorie des poussins, Dannemarie a emporté la première place, suivie de Chemaudin et Franois.  Quant aux seniors, l'équipe d'Audeux, suivie de celle de Chemaudin puis Auxon ont gagné les coupes offertes par le syndicat intercommunal du canton d'Audeux (SICA).  Chez les débutants, les équipes de Pirey et Dannemarie méritaient les encouragements du public venu les soutenir.  Les prix ont été remis par Claude Girard, président du SICA, Yves Rousselot, président du club de Chemaudin, organisateur du tournoi et Albert Depierre, maire de Pouilley-les-Vignes. Puis autour du verre de l'amitié, ils ont pu partager les émotions vécues lors des matches. 