 Clarisse Delagarde, de la compagnie Les Héliades, est venue, à l'invitation de la bibliothèque Livre mon Ami, interpréter une pièce en un acte écrite par Claude Theil pour les petits de maternelle. La « Marchande de mots » a enchanté les bambins qui étaient venus très nombreux en compagnie de leurs parents à la représentation du soir. C'est dans l'école maternelle du centre qu'a eu lieu le spectacle car le local de la bibliothèque n'aurait pu accueillir cette centaine de spectateurs. Les enfants ont immédiatement adhéré à la représentation, n'hésitant pas à participer et à s'exprimer de façon tout à fait spontanée. En 56.353 mots, « La marchande de mots » a présenté aux petits : les mots qui fâchent, « s'il te plaît », chanson des gros mots, « Ma parole tu m'coupes la parole ! », « la fête des mots », le tout ponctué des chansons de l'album Rocky Bulle. 