 Certes, ce n'était pas la mutinerie, mais chaque nuit, un vif vent de colère balayait un peu plus violemment les rues de Mussey. A l'origine de ce courroux : l'absence prolongée d'éclairage public sur la quasi totalité du village. Les riverains étaient excédés par les ténèbres quotidiennes. Désabusé, ce retraité déclarait : « Des pannes, il y en a toujours eu, mais elles n'ont jamais duré aussi longtemps. Cela fait presque une semaine que tout s'est arrêté : ça avait démarré mercredi 15 janvier ! ». Parce que l'éclairage public est un bien trop précieux et indispensable, les gens n'appréciaient vraiment pas cette totale et interminable obscurité.  Déjà, des parents commençaient à sérieusement s'inquiéter pour la sécurité de leurs enfants. Comme cette mère de famille : « Ma fille va prendre le bus à 7 h 15 dans la nuit noire. J'ai peur pour elle. On ne sait jamais ce qui pourrait arriver. C'est trop dangereux ! » Elle était aussitôt rejointe par un papa qui dévoilait : « Je ne suis pas tranquille quand mon fils longe une rue où circulent beaucoup de voitures. Il a beau prendre une lampe, j'ai quand même peur ».  Autant de griefs à l'encontre de l'absence d'éclairage public ne pouvaient laisser indifférents les services techniques municipaux qui ont appelé à la rescousse les employés d'une entreprise spécialisée ainsi que des agents d'EDF. La conjugaison d'autant d'efforts aura permis, après d'intenses recherches, de pallier la panne en remplaçant un disjoncteur récalcitrant. Le village de Mussey où il fait bon vivre peut maintenant être satisfait : dès à présent, le courant passe et les piétons peuvent se déplacer en toute sécurité. 