 Mini coup de théâtre lors de la dernière séance du conseil municipal de vendredi, lorsque Claude Robert a annoncé les conclusions de la cour d'appel : annulation des 3 jugements du tribunal administratif. Cette décision fait suite au conflit qui oppose les communes de Pagny-sur-Moselle et de Vandières sur les taxes après l'implantation de l'entreprise CEBAL.  Trois points ont été évoqués. Le premier concernait le refus de convoquer le syndicat. Le maire a rappelé que ce dernier avait été dissout par un jugement de 1998 et que la commune avait alors fait appel.  Le deuxième dossier concernait la Chambre syndicale des comptes. La commune de Pagny-sur-Moselle demandait à ce que la taxe professionnelle de la CEBAL soit réglée par l'intermédiaire de la CRC (Chambre régionale des comptes). A cette époque, en 1999, la CRC avait donné raison à la commune de Pagny-sur-Moselle. Le tribunal administratif donnant également raison à Pagny-sur-Moselle. Vandières avait également fait appel de cette décision.  Le troisième point concerne l'inscription des titres. En effet Pagny-sur-Moselle avait enjoint la commune de Vandières à régler la taxe professionnelle en 2000. Là aussi la commune avait fait appel.  Ces trois affaires jugées par le tribunal administratif viennent d'être annulées par la cour d'appel. Claude Robert n'a pas jugé bon de s'exprimer davantage attendant tous autres jugements en cours.  Seul le recours au conseil d'Etat pourrait changer la situation.  (A suivre) 