 Samedi, peu avant 22 h, le conducteur d'une camionnette a perdu le contrôle de son véhicule alors qu'il abordait un virage dans la rue de l'Abbé Didelot. Dans son embardée, l'homme, âgé d'une trentaine d'années, est venu défoncer le mur d'une habitation. Fort heureusement, il s'en sort indemne. Comme son petit passager, âgé de 3 ans. Les dégâts matériels sont très importants. Les services de police étaient sur les lieux afin de procéder à l'audition du conducteur dont le comportement ne faisait aucun doute sur un état d'ébriété avancé. 