 Depuis quelque temps, les Germinois venant au secrétariat de mairie sont reçus tout sourire par un nouveau visage.  Annie Vauchot, en cessation progressive d'activité (CPA), ne travaille plus qu'à mi-temps. La seconde partie du poste est occupée par Catherine Boucher.  Originaire des Vosges, elle a travaillé six ans pour l'Aide sociale au service de l'enfant à Nancy. En 1982, lors de la naissance de son fils Nicolas, elle décide de s'arrêter de travailler pour se consacrer à lui et à son mari Philippe, agent SNCF au service exploitation à Lure et à Champagney. Philippe n'est d'ailleurs pas inconnu des Germinois, car il a joué plusieurs années au football au sein de l'ASSG. La naissance de sa fille Fanny en 1983 la conforte dans son choix de vie. En 2002, les enfants sont grands et Catherine décide de reprendre une activité. Elle s'inscrit alors au Centre de gestion, qui gère les fonctionnaires territoriaux, où on lui propose ce poste à mi-temps à Saint-Germain. C'est ainsi qu'elle a rejoint Annie et Yvette Tisserand au service des administrés.  Souriante, désireuse d'apprendre vite les ficelles de son nouveau métier, et de rendre service aux Germinois, elle fera vite l'unanimité autour d'elle. 