 Au terme de cette première collecte de sang 2003, la satisfaction était de mise sur le visage des bénévoles de l'Association des donneurs de sang de Saint-Vit et des environs. Malgré les rigueurs de l'hiver, 130 prélèvements ont été collectés à destination de l'Etablissement français du sang de Besançon.  Une participation qui est presque un record pour l'association puisqu'à partir de cette année, les cinq prélèvements autorisés sur une année, ne se font plus sur l'année calendaire mais en année « glissante », certains donneurs potentiels ayant vu de ce fait leur geste à destination des autres repoussé à la prochaine collecte.  Si l'on a enregistré quelques nouveaux donneurs, l'équipe des bénévoles a surtout apprécié de revoir quelques donneurs qui, pendant un certain temps, avaient suspendu ce geste qui sauve des vies. 