 Même si une certaine fraîcheur était au rendez-vous, la randonnée pédestre organisée dimanche par l'association vercelloise Culture et loisirs a connu un honnête succès avec la présence de trente et un marcheurs venus de tout le plateau de Vercel.  Côté circuit, Guy, Claude et Christian Cassard, les organisateurs avaient bien les choses en proposant un tracé adapté à une reprise en douceur. Malgré les caprices du temps, les marcheurs ont découvert le secteur de Guyans-Vennes embelli par un manteau neigeux.  Après l'effort, le réconfort et à midi, ils ont été accueillis au gîte équestre de Guyans-Vennes. Les marcheurs fourbus, contents et affamés ont apprécié une bonne soupe de légumes alors que les calories d'une énorme fondue savoyarde étaient bienvenues. Les quelques kilomètres du retour pour reprendre les voitures via Vercel furent difficiles.  Cette sortie bien remplie (au sens propre comme au figuré) sera renouvelée ultérieurement. 