 De nombreux membres ont assisté à l'assemblée générale de la section aviron du SNGS. Jean-Marie Arnold a souligné qu'en 2002 le club comptait 61 licenciés, conservant ainsi le label « Ecole Française d'aviron ».  Le président félicita Fabrice Davoust pour l'obtention de son diplôme fédéral. Puis il annonça qu'il démissionnait de son poste de président, ses obligations professionnelles ne lui permettant plus de dégager suffisamment de temps pour en assumer les responsabilités. Il reste néanmoins membre du comité.  Gérard Ancelin souligna les grands moments « d'une année assez exceptionnelle » : qualification de Jouglet et David pour les nationaux bateaux courts et surtout la belle saison de Christophe Nèple, champion zone Est en skiff cadet, finaliste A du championnat de France où il termina 6e, sacré meilleur rameur franc-comtois 2002 par L'Est Républicain.  Le départ de Jouglet à Besançon, de David à Nancy, l'arrêt de Cunin pour ses études, va ôter au club trois locomotives. « Nous allons devoir, avec l'aide d'Arnaud Navel, nous activer pour recruter de nouveaux jeunes, et pourquoi pas, par une démarche auprès d'entreprises, envisager un challenge inter-entreprises, tout en continuant une action de fidélisation de nos loisirs », a rapporté le responsable sportif.  Le comité a proposé à l'assemblée Michel Hummel comme nouveau président du club. Ce dernier a été élu à l'unanimité et a commenté : « Je ne pouvais pas moins faire qu'accepter ce poste après les satisfactions que j'ai eues après 10 ans d'entraîneur »  Il a dessiné brièvement le travail qu'il veut mener à la tête du club : « La direction d'un club c'est un groupe, une équipe qui travaille pour organiser sa croissance ». 