 La quadrette composée de Gilles Dirand, René Coquard, Numa Girard et Tadec Pawly a réussi une belle performance en s'imposant, dimanche, après avoir remporté les quatre rencontres face à quatre adversaires différents dans un concours selon le système Martin (les vainqueurs à chaque tour, rencontrent des adversaires ayant remporté eux aussi le même nombre de parties). Après avoir gagné la première partie 11 à 6, ils remportent successivement la 2e et la 3e, 11 à 3 avant de s'imposer sur le score de 11 à 0 face à un adversaire hiérarchiquement supérieur.  La seconde quadrette locale qui participait à ce concours termine en milieu de classement avec 2 victoires et 2 défaites face à des formations composées de joueurs de « nationale » alors que la formation locale est composée d'un joueur de troisième division, Marc Gallet, et de trois joueurs de 4e division, Pierre Boillot, Jean-Marie Coquard et Morgan Charmoillaux. 