 Mme Claudine BIENIEK  16, rue de Veel  55000 Fains-Veel.  Y a-t-il encore de l'humanité sur cette planète ? Les gens ne se voient plus, ils font leurs courses, portable à la main, passent des heures sur internet et se renferment sur leur égoïsme. Je suis au RMI et je ne me plains pas. J'ai un toit, de quoi manger et j'assume, seule, l'éducation de ma fille qui a 8 ans. D'ailleurs, j'aimerais bien que l'instruction civique soit remise au programme.  En ce début d'annnée encore des SDF qui vont mourir de froid, des surendettés encore plus surendettés avec les hausses des prix de janvier, les malades dans les hôpitaux, les personnes âgées complètement isolées et pardonnez-moi si j'en oublie. Je souhaite que 2003 apporte plus de chaleur humaine dans le cœur de nous tous et du respect à notre prochain. Un sourire, ça ne coûte rien, donnez un quart d'heure à discuter à une personne âgée, ça peut lui remonter le moral et tous ces petits riens du quotidien, ça, c'est un beau cadeau. Merci d'essayer autour de vous. 