 L'affaire du bagagiste de Roissy, suspecté à tort de terrorisme, n'est pas prête de tomber dans l'oubli. Les militants de « Génération républicaine », un mouvement né à Belfort, s'en sont emparés via Internet. Ces défenseurs d'une intégration fondée sur le strict respect des valeurs de la République, viennent en effet de lancer une pétition en sa faveur. Le document a recueilli une centaine de signatures en quelques jours, dont celle de Abderazak Besseghir, victime de la vengeance de sa belle-famille. Présents lors du dernier scrutin législatif, notamment dans les circonscriptions belfortaines et montbéliardaises, les représentants de « Génération républicaine » s'appuient sur cette erreur pour dénoncer un état de fait qu'ils qualifient d'inquiétant.  Pour eux en effet, « de plus en plus ouvertement depuis les attentats du 11 septembre 2001, les Français de culture musulmane font l'objet d'une suspicion de la part des autorités et d'une partie de la population quant à leur loyalisme à la Nation » Rappelant le sacrifice des soldats d'origine maghrébine lors de tous les conflits vécus par la France depuis un siècle et demi, « Génération républicaine » lance un appel solennel à la raison : « Nos concitoyens de confession juive ont connu ce même rejet lors de l'affaire Dreyfus. Pour reprendre et adapter une célèbre expression de Saint-Exupéry, nous disons qu'être français, ce n'est pas se regarder dans les yeux, mais regarder ensemble dans la même direction... ». 