 Pour les vacances de février, les Francas organisent, avec le concours et le soutien financier de la municipalité, un centre de loisirs. Il se tiendra du lundi 24 au vendredi 28 février, à la salle des fêtes et au centre d'animation, de 8 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 17 h 30 pour les enfants qui ne prennent pas le repas au restaurant scolaire, et de 8 h 30 à 17 h 30 pour ceux qui le prennent. Il s'adresse aux enfants de 4 à 13 ans qui seront encadrés par des animateurs diplômés BAFA  Le programme des activités proposées pendant cette semaine par l'équipe d'animation sera le suivant :  Lundi : tournois sur différentes disciplines sportives, création d'un site Internet pour les grands et d'un journal pour les petits.  Mardi : sortie cinéma, activités manuelles au choix.  Mercredi : grands jeux graine de champions et phase 2 du site Internet du journal.  Jeudi : préparation de Carnaval et sortie au choix, patinoire ou piscine.  Vendredi : activités manuelles au choix, après-midi Carnaval.  Les inscriptions peuvent se faire à la semaine ou à la journée complète. Elles seront enregistrées au centre d'animation les lundi, mardi, jeudi et vendredi, de 16 h 30 à 18 h 30, fiche d'inscription obligatoire.  Tarifs : semaine avec repas 42 € pour les Saint-Vitois, 57,50 € pour les extérieurs. Bons CAF 23 € et 38,50 €.  Sans repas : 24 € pour les Saint-Vitois et 24 € pour les extérieurs. Bons CAF 8,50 € pour tous. 