 Nous avons appris le décès de André Croisette, survenu à l'hospice de Darney, à l'âge de 98 ans.  Il était né le 8 décembre 1904 à Saint-Ouen-lès-Parey où il est pratiquement resté toute sa vie. Il a épousé Madeleine Freby. De cette union sont nés trois enfants : Alice, décédée qui était mariée à André Jacquemin ; Berthe, mariée à René Grosjean et Lucien, marié à Yvette Lallemand.  André Croisette a eu le bonheur de voir sa famille s'agrandir avec l'arrivée de neuf petits-enfants, dix arrière-petits-enfants et deux arrière-arrière-petits-enfants.  Menuisier, il a travaillé chez Baptiste à Saint-Ouen puis à la scierie Turquet. André aimait beaucoup le bricolage et le jardinage. Depuis 14 ans, il s'était lié d'amitié avec Andrée Millot, de Morville.  Ses obsèques seront célébrées mercredi 8 janvier, à 14 h 30 en l'église de Saint-Ouen-lès-Parey.  Nos condoléances. 