 Basket  Match serré de l'équipe de Sébastien contre celle de Gondreville. Après avoir mené de 9 points à la mi-temps, l'excellente équipe de Gondreville est revenue en force après la reprise. Résultat final : 67 à 66. Un seul petit point donne l'avantage aux Velainois.  Foot  L'équipe B de l'entente Maixe-Velaine recevait Boufflers, sur un terrain, pris dans une épaisse nappe de brouillard. Rencontre assez équilibrée malgré tout, qui s'est déroulée dans une excellente ambiance et qui se solde par un point de part et d'autre.  A la même heure, l'équipe A jouait en match amical contre Lunéville. Rencontre de remise en jambe avant d'affronter la redoutable équipe de René II dimanche prochain. Match jugé intéressant par le capitaine qui vit à regret ses joueurs s'incliner sur le score de 4 à 2. 