 Des locaux trop exigus à Mercey-le-Grand (25) et une idée d'implantation à Marnay qui germait depuis l'année 2000. Le pas est franchi : Sarstedt vient de construire sur un terrain de 5 ha dans la zone industrielle un bâtiment de 4.500 m2. Cette entreprise qui ouvrira ses portes vers le début avril, fabrique des pipettes de laboratoire. Ce travail consiste à l'extrusion plastique, impression sérigraphie, montage des pièces par soudure et conditionnement.  Sarstedt emploie actuellement 45 personnes. Cette nouvelle implantation a favorisé l'embauche d'une dizaine de personnes du bassin marnaysien qui travaillent déjà sur le site de Mercey.  « Pérenniser l'emploi et éventuellement le développer », c'est le souhait du cadre dirigeant Pierre Imhoff, qui rappelle que cette implantation a vu le jour grâce à l'intervention d'Action 70 (société d'économie mixte, et agence de développement économique de la Haute-Saône), de la commune de Marnay et du conseil général de la Haute-Saône.  La commune de Marnay a acheté le terrain, les aménagements, la plate-forme et a procédé à la construction d'un bassin de rétention d'eau pour la sécurité incendie, soit un total d'environs 635.712 €. Par ailleurs, la commune recevra une subvention du conseil général de 240.869 €.  Quant à l'usine Sarstedt, elle participe au rachat du terrain aménagé pour un total global de 240.869 €. Il reste à la charge de la commune la somme de 153.973 €. 