 - Françoise Chauvin qui a en charge la gestion générale de l'hôtel depuis le décès de son mari, est une fille Taillard de Goumois, autre famille hôtelière de grande réputation.  - Famille toujours : Bernard Chauvin, beau-frère de Françoise, a épousé une fille Bertillon, le très célèbre glacier de Paris. Il fabriquait des mousses au chocolat et n'utilisait pas les jaunes d'œuf. Il est allé voir le glacier pour proposer un échange... et a pris la fille !  - La Suisse toute proche est à la fois un avantage pour la restauration et un inconvénient. Elle « pique » le personnel qualifié, mais elle envoie des clients bons vivants. D'autant plus pratiques qu'ils aiment manger tôt. Ce qui permet plusieurs services.  - Vins : la maison possède des Richebourg de 1949, l'année de l'installation de la famille au « Lac » Deux ont été ouvertes en 1999, l'année du cinquantenaire.  - Mets : tout est fait maison, parfois même le pain. Un camion fait chaque semaine un aller-retour à Rungis. « Mais les normes poussent les restaurateurs à se réfugier dans les poudres. »  - Clients : les premiers, du nom de Reynaud, sont venus pendant 50 ans, trois mois chaque été. Ils avaient aidé à coudre les moquettes. Ils sont maintenant décédés. 