 METZ. _ Une semaine après le licenciement des 175 salariés, la société Daewoo Demsa de Fameck a déposé le bilan, hier matin. Le dossier sera examiné, lundi matin, par la chambre sociale du tribunal de grande instance de Thionville. Le PDG coréen Kwon Siok Im compte demander la liquidation judiciaire compte-tenu de l'interruption de l'activité de l'entreprise, spécialisée dans la fabrication de téléviseurs, le 6 janvier dernier.  Depuis l'annonce de la fermeture du site en novembre dernier et après bien des hésitations de la direction, le comité d'entreprise a réussi à obtenir un plan social décent. Aucune dette salariale ne subsiste en effet. Les salaires, les primes supra-légales, les congés et les indemnités ont été versés.  « Les charges sociales sur ces versements ont été réglées », précise l'avocat thionvillois de la société, « il y a peu de débiteurs locaux ». Et de souligner que les actifs immobiliers sont sans hypothèque. Plusieurs entreprises sont d'ores et déjà intéressées par le rachat du site. Parmi elles, un industriel allemand actuellement en pourparlers avec le conseil régional. Il pourrait être question d'une reprise d'une partie des salariés. 