 Vacances : du lundi 17 au vendredi 28 février, le centre social du Stade accueillera les enfants de 3 à 16 ans. Au programme : la préparation de la semaine de la Tolérance et du Carnaval. Quelques autres points forts : sorties piscine (17 et 20 février), patinoire (27 février), jeux, carnaval, défilé.  Livres : les samedi 1er et dimanche 2 mars, n de 10 h à 18 h, n l'abbaye Saint-Colomban, se tiendra une fore au livres dont le produit sera destiné à la restauration de la toiture de l'établissement.  Renseignements : 03.84.40.13.38. 