 Thierry Kérignard s'est éteint, samedi soir à son domicile, victime d'une rupture d'anévrisme. Il avait 38 ans.  Né le 17 juin 1964 à Boulogne-sur-Mer, il suit ses parents qui s'installent à Seloncourt en 1970. Il fréquente l'école des filles puis celle des garçons avant d'intégrer le collège des Hautes-Vignes.  Après une année d'apprentissage chez un pâtissier d'Hérimoncourt, il s'engage dans l'armée. Il avait alors 17 ans et demi. Il rejoint les cantonnements de Toul, Fréjus puis Saint-Raphaël. Il est ensuite appelé à se battre au Liban puis au Tchad.  Ses années de guerre lui laisseront un goût amer. Les images horribles de la guerre comme celle de son ami tué à ses côtés le traumatiseront à vie. En 1987, il revient en France et réside à Avignon où il travaille dans une entreprise textile.  Six ans plus tard, il vient habiter chez sa mère suite au décès de son père. Il reprend une activité professionnelle et s'installe à Audincourt, rue du stand. En 1994, il rencontre Myriam Bardot avec laquelle il vivra et aura une fille, Laura, qui a 5 ans aujourd'hui.  Sa famille avait noté un profond changement dans son caractère après son retour du Liban. Son fort caractère et sa pudeur dissimulaient mal une très grande générosité. Amateur de football, il ne ratait aucun match à la télévision ou à la radio. Mais ce qu'il aimait par-dessus tout c'étaient les ballades dans la nature avec sa fille.  La cueillette des champignons et la pêche faisaient aussi partie de ses passions. Fan des musiques des années 50 et 60, Thierry se plaisait à chanter les tubes de ses idoles Eddy Mitchel ou Elvis Presley.  Ses obsèques ont lieu aujourd'hui à 16h, à l'église de l'Immaculée-Conception aux Forges.  Nos condoléances. 