 Les actions du PLAB sont de plus en plus tournées dans une direction vitale : rechercher des débouchés à l'étranger pour ses adhérents.  Les industriels représentés dans une quinzaine de salons internationaux ont ainsi vu leur chiffre d'affaires progresser de près de 10 % sur trois ans. Des missions comprenant entre 4 et 8 fabricants ont ainsi eu lieu aux Etats-Unis, en Italie, Australie, Espagne, à Moscou et à Dubaï. En 2003, il y aura New-York, et d'autres salons déjà prospectés avec succès ces dernières années.  Mais en 2002, le PLAB a aussi continué de favoriser le recours à des designers ou à des centres techniques, créé un catalogue collectif et lancé une aide à la création de catalogues individuels, ainsi qu'une réflexion sur l'environnement comme nouvel argument de vente, avec un label à l'étude.  Cette année, ces actions seront poursuivies, et les animations environnement seront renforcées. 