 Charlelie est un heureux touche à tout. Il a signé l'affiche de la finale de la coupe Davis entre la France et la Russie à Bercy, il a exposé ses peintures en novembre et décembre dans une galerie de Nogent-sur-Marne, il a composé la musique du nouveau spectacle sur glace de Philippe Candeloro, un livre de dessins est sorti en mai 2002... et son nouvel album « 109 » a séduit la critique.  Ca se prononce comme « sang neuf », comme l'a noté Paris Match. « De vraies mélodies sur des musiques électroniques » relève le Nouvel Obs. « Son meilleur album depuis longtemps » salue Femme Actuelle.  Et Charlelie est en tournée en France jusqu'en mai.  Opéra-Théâtre, mardi 4, 20 h 30. 