 Les municipalités de Bucey-lès-Gy, Vantoux et Vellefrey-Vellefrange s'étaient concertées pour rassembler les amis d'enfance, les enracinés et les natifs.  Salle polyvalente de Bucey, les anciens des trois communes étaient près d'une centaine à se dire, entre deux bons coups de fourchette, que le monde a décidément bien changé mais que, malgré tout, être ancien cela n'empêche pas de faire la fête. Le duo de charme, Maurice et Jeannette, a égayé de la voix et du clavier les convives qui ne rechignaient pas à revisiter le répertoire des danses de salon, le tcha tcha tcha, le charleston, ainsi que des rocks presque endiablés. Un déjeuner dansant qui s'est poursuivi jusqu'à fort tard dans l'après-midi. 