 A la fin de l'année 2002, Pascal Troisi, dirigeant d'EMS Télecom, opérateur Télecom alternatif, avait eu l'idée originale d'associer une association d'utilité publique à l'envoi des cartes de vœux qu'il destinait à sa clientèle.  Il avait alors contacté les Restos du cœur de la Meuse qui l'avaient encouragé dans sa démarche.  Le résultat a dépassé toutes les espérances de ses initiateurs puisque Pascal Troisi vient de remettre un chèque de 2.000 € aux Restos du cœur symbolisant l'envoi de deux mille cartes de vœux à ses clients repartis dans toute la France.  La remise du chèque s'est déroulée dans les locaux d'EMS Télécom à Ligny-en-Barrois, en présence de Pierre Rainon, responsable des Restos de la Meuse, et de René Hocquet, chargé des manifestations au sein de l'association fondée par Coluche. 