 Compte tenu du nombre de nouveaux foyers récemment installés dans le village, le conseil municipal a souhaité les accueillir officiellement. Ce fut pour le maire, Pierre Mangeolle, l'occasion de présenter en détail sa commune.  Parmi les 11 nouveaux habitants, certains ne le sont pourtant pas tout à fait. Il s'agit pour plusieurs de retour aux sources. « Des jeunes du village qui l'avaient quitté et y reviennent. » A eux comme aux autres, de découvrir une commune de 148 habitants avec 150 ha de forêt, ses animations par le FJEP et Val de Mortagne, sa curiosité représentée par la villa Gallo-romaine de Lana, ses services de proximité, dont l'école. « Une parcelle de la vie du village. »  Un long exposé sur l'EPCI « qui n'aura plus en 2003 les moyens de ses ambitions puisqu'il ne s'est pas transformé en communauté de communes », les règles de vie en société villageoise, en particulier du bon usage des usoirs, la présentation du personnel communal et la remise d'un livret d'accueil complétaient cette présentation exhaustive. Le verre de l'amitié était ensuite partagé en poursuivant les échanges entre anciens et nouveaux. 