 NANCY. _ Le conseil académique de l'Education nationale doit se réunir aujourd'hui à la préfecture de région pour examiner notamment la question des effectifs des enseignants pour la rentrée 2003. « Il va constituer une sorte de top départ d'une longue période de ponctions de moyens par le ministère », a souligné hier Patrice Sanglier, le secrétaire régional du SGEN-CFDT.  Juste à la veille des vacances scolaires de Noël, les syndicats avaient pu prendre connaissance des dotations programmées pour cette prochaine rentrée : une perte sèche de 288 postes de titulaires enseignants et de 12 postes d'agents. Pour protester contre ce « mauvais coup », l'UNSA-Education avait d'ailleurs décidé de boycotter la réunion du comité technique paritaire académique du 20 décembre.  Depuis, les chiffres n'ont pas évolués. « La facture à payer pour la Lorraine d'ici à la fin de la décennie va être lourde en raison de la chute démographique de l'ordre de 30.000 élèves dans le seul second degré », souligne Patrice Sanglier. « On refuse à la Lorraine des particularismes, on nie quelques-unes de ses faiblesses en matière de niveau de qualification globale », estime-t-il.  « La volonté à tout prix de lisser les taux d'encadrement régionaux sera fatale à la Lorraine et la CFDT espère que les élus lorrains mesureront le risque que cela va représenter pour notre région », ajoute Patrice Sanglier. « S'il faut payer la facture à Paris, la Lorraine doit être capable de panser les plaies en pensant l'avenir de notre école et de son appareil de formation dans un réel souci d'équilibre territorial et de cohésion sociale », indique-t-il en conclusion. 