 Mercredi dernier, le complexe sportif accueillait une cinquantaine de jeunes benjamins, minimes garçons et filles, pour la deuxième journée consacrée à l'escalade dans le cadre de l'UNSS. Encadrés par leurs professeurs d'EPS, spécialisés en escalade, les collégiens de Mirecourt, Martigny, Châtenois et Contrexéville se sont familiarisés à la montée en tête, thème de cette seconde journée ; la première ayant été consacrée à la montée en moulinette. Ils maîtrisent déjà parfaitement le vocabulaire propre à la discipline et sont tous conscients des règles de sécurité. Ce mercredi, dix voies étaient utilisées d'où la possibilité faite aux jeunes collégiens de se perfectionner. Le nombre important de sportifs montre l'intérêt qu'ils portent à ce sport physique. 