 Les habitants de Ramecourt et de Domvallier ont répondu massivement à l'invitation pour la soirée Couarail, sur le théme des vendanges. Elle était organisée par le comité des fêtes des Deux pays, avec la présence d'un animateur vosgien, Momo.  Il était déjà venu au pays et a co-animé avec Tonton Gilou qui n'en finissait pas de préparer ses échalats (piquets en bois pour la vigne), avec en décor tous les outils qui ont servi dans le passé à la culture de la vigne et à sa récolte. C'était un Couarail réussi, les organisateurs, en costume d'époque, servaient « la piquette » des côtes de Ramecourt et les produits que l'on mangeait dans les campagnes : pomme de terre en robe des champs, fromage blanc et beaucoup de fruits secs, ajoutés aux noix et autres produits du terroir. 