 BELFORT._ Des averses de neige, à partir de 6 h 30, ont perturbé la circulation dans la région de Belfort, hier matin. La glissade de camions a occasionné plusieurs kilomètres de bouchons entre la sortie de Montbéliard et Belfort et, dans l'autre sens, entre les hauts de Belfort et le secteur de Sévenans.  L'incident s'est produit à une heure de pointe sur une portion de réseau saturée.  En ville, un dispositif particulier a été mis en place pour interdire l'entrée des camions, le temps que les engins de déneigement aient fait leur travail. Des poids lourds, coincés dans les côtes, avaient sérieusement perturbé la circulation jeudi à Belfort.  Hier soir, à partir de 17 h 30, Belfort a connu une nouvelle averse de neige mais la circulation en semblait moins affectée que le matin. 