 L'ITE, Institut des Techniques de l'entreprise, ouvrira une section BTS HPE (Hygiène propreté environnement), en alternance à la rentrée 2003 à Strasbourg. Une formation pour tous les jeunes qui souhaitent participer à la protection de l'environnement.  Pendant deux ans, la formation portera sur des domaines tels que la prévention et la réduction des pollutions et des risques, le management environnemental, le traitement des déchets, l'hygiène agro-alimentaire et hospitalière ou encore l'assainissement.  Sur deux ans, l'étudiant passera 25 % du temps à l'école et 75 % sur le « terrain » au sein même de l'entreprise.  Des réunions d'information se dérouleront à l'ITE, les 12 février, 12 mars et 14 avril de 14 h à 16 h.  Renseignements : ITE, 26 rue des Magasins, 67000 Strasbourg. Tél : 03.88.15.80.80. 