 Badminton, judo, volley, tennis de table, la salle polyvalente connaissait depuis longtemps mais, ce week-end, vingt-quatre tables de billard toutes neuves occupaient les lieux. Les associations de l'AM Pool du Snooker-club bisontin et de l'ASLCB de Crouzet-Migette, chargées il y a peu de l'organisation du premier des six tours du championnat de France, ont eu la chance de trouver la salle disponible.  La mise à niveau des tables a demandé un soin tout particulier et les organisateurs ont veillé dans la nuit de vendredi à samedi pour que tout soit opérationnel à l'heure prévue.  Cent trente joueurs venus de toute la France se sont disputés des titres en individuels et par équipes en juniors et en seniors.  Parmi eux les ténors de la spécialité, Christophe Lambert, Christophe Maillard, un Bisontin champion de France et Yannick Beaufils, troisième mondial en 2000-2001, vice-champion du monde en 2001-2002 qui vise la plus haute marche du podium cette année.  Tout au long des deux jours, un nombreux public a découvert cette discipline récente qui vient d'Ecosse. Les spectateurs parmi lesquels se trouvait le président de la ligue de Franche-Comté de billard, Roger Myotte, ont apprécié la concentration et l'adresse des joueurs présents. 