 Le « Sourire sceycolais » se consacre au théâtre. Dans l'éventail de ses activités, on découvre Guignol qui a enchanté notre première jeunesse. C'est ce spectacle, fait pour les enfants, que l'association a présenté gracieusement aux élèves de Françoise Bonfils, Martine Jacquot et Bruno Demesy. Ce fut un régal pour eux et pour la présidente Fabienne Henry qui a suivi d'une façon attentive les répétitions de sa troupe qui se prépare pour le festival du théâtre en mai.  La maternelle propose dimanche 26 janvier, à la salle des fêtes, son loto doté de prix somptueux. 