 Les élèves du centre de regroupement primaire sont allés porter le fruit de leur participation à l'opération « pièces jaunes 2003 » à Mme Tabor, chef d'établissement à La Poste de Vaubecourt, et la balance a rendu son verdict. Ce ne sont pas moins de 16,400 kg que les enfants ont collectés ça et là dans les tirelires. Ce sont les élèves du cours préparatoire, conduits par Mmes Malingrey et Platel, qui avaient été mandatés pour venir livrer la précieuse moisson et, en échange, ils sont repartis avec des badges attestant de leur généreuse démarche.                