 Jeudi, vers 23 h, un début d'incendie s'est déclaré au domicile de Mme Paulette Hocquard, situé 370 rue de Haréville. La propriétaire des lieux a constaté qu'une épaisse fumée se formait à l'intérieur de son habitation. Un feu qui serait dû à un problème électrique selon les premières constatations.  Alertés, les sapeurs-pompiers locaux sont intervenus rapidement. Mais les dégâts causés par les flammes dans l'ancienne ferme se sont révélés importants. La victime a été relogée dans sa famille. Une enquête a été ouverte par les gendarmes de la brigade territoriale de Vittel. 