 Depuis début février, La Cernay-Blanche a ouvert ses portes avec la soirée des Monts-de-Joux où, malgré la tempête de neige, la course fut disputée et procura beaucoup de plaisir aux spectateurs venus voir cette nocturne.  La neige a recouvert La Cernay où de nombreux skieurs ont fait leur apparition sur le site. Au chalet d'accueil, on s'active au bar, à la location ski alpin, de fond, aux luges et raquettes, etc.  Les bénévoles sont là pour accueillir tous les amateurs de neige et « Gégé », au téléski de La Cernay, est là, toujours avec son mot d'accueil.  La petite station de La Cernay est ouverte tous les jours pendant les vacances de 9 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 17 h. Sur place parking, salle hors-sac, bar, buvette.  Renseignements : « La Cernay-Blanche », tél. 03.81.43.35.70. Egalement piste éclairée le mardi soir, renseignements tél. 03.81.43.35.58. 