 Michel Morel tire les leçons d'une année « riche en opérationnel » qui a nécessité l'intervention des secouristes sur les catastrophes naturelles de l'Isère et du Gard, après Toulouse l'année précédente.  « Il faut développer la prévention et la formation sur les 44 postes de secours de la zone. Les secouristes travaillent beaucoup avec les sapeurs-pompiers avec lesquels les contacts sont bons.  Pour parfaire l'efficacité de nos interventions, j'aimerais la mise en place de permanences au centre de secours. Nous sommes en pourparlers avec le SDIS à ce sujet. Et des week-ends de formation chez les pompiers de Paris, comme les pompiers volontaires. » 