 Louis Magnin-Feysot a reçu la médaille d'honneur des TPE, des mains de Michel Phelep, directeur régional et départemental de l'Equipement, pour trente années de service.  Louis, originaire de Gilley, résidant aux quartiers des Croisades, marié à Colette, est père de trois enfants. En 1973, il a commencé sa carrière à la subdivision de Morteau en qualité d'auxiliaire routier. Titularisé en 1976, il a été promu la même année au grade d'ouvrier professionnel de 2e catégorie, puis a franchi différents échelons et grades.  C'est un homme très apprécié de ses collègues, de son encadrement et des élus. En témoigne la présence de M. Marguet, maire, lors de la remise de la médaille à Besançon et de nombreux collègues de Morteau.  Pour Louis, l'année était divisée en deux : à la bell=e saison, il était chauffeur d'épareuse et l'hiver, il était déneigeur, toujours prêt, au volant de son 630, avant qu'on ne l'appelle.  Bonne retraite Louis et nos félicitations. 