 L'Association du Vieux Châtel organise un stage vitrail qui se déroulera au centre culturel Guyot d'Avilley du 21 au 27 avril.  Dirigé par Coline Fabre, diplômée de l'Ecole des métiers d'art, et animé par un responsable de l'association, ce stage aura pour but de permettre aux participants, étudiants, professionnels ou simples passionnés, de découvrir l'art de lumière qu'est celui du vitrail. En réalisant des œuvres individuelles et une œuvre collective, les stagiaires apprendront non seulement la technique originale de fabrication mais aussi l'importance de cette source de lumière dans les édifices médiévaux.  Cette approche, en utilisant comme support la forteresse de Châtel et son intéressante architecture médiévale, sera une excellente entrée en matière dans le savoir-faire du passé.  Conditions : âge minimum 18 ans, nombre de stagiaires 8, hébergement centre culturel Guyot d'Avilley. Frais de participation 200 euros, arrhes 45 euros.  Contact : association du Vieux Châtel, rue des Capucins, BP 19, Châtel-sur-Moselle, tél. 03.29.67.14.18.. 