 Tradition oblige, Guy Souhait et son premier adjoint délégué aux affaires sociales Stelvio Fleury, sont venus jeudi après-midi présenter leurs voeux aux anciens. Une visite que les élus effectuent toujours à l'Epiphanie et qui précède de quelques heures la cérémonie « officielle » organisée par la municipalité.  Avant de déguster la galette, le maire a donc ouvert ce goûter musical par quelques mots de circonstance et un retour rapide sur les changements intervenus au sein de la résidence. Le renforcement du personnel à l'accueil ainsi que la redéfinition des tâches et des fonctions, menés par la commune, n'ont eu pour seul but que « l'amélioration de la qualité du service rendu ». Un travail à poursuivre et qui passe également par un effort d'imagination et une réflexion sur les animations proposées. Le maire a également renouvelé le soutien de la commune aux personnes seules et isolées qui souhaitent rester à domicile. L'instauration du portage des repas abonde en ce sens et constitue un bon début.  La page sociale tournée, tous les participants ont pu danser valses et musette, ou se distraire grâce à quelques jeux de mémoire. L'heure était à la bonne humeur... 