 Percussionniste accompli (il a notamment étudié les rythmes africains au Ghana), Kahil El'Zabar joue aussi bien de la batterie que des marimbas, balafon et autres gongs. Après l'inoubliable concert de David Murray, avec qui il a enregistré à plusieurs reprises, il était donc logique pour l'AMIB d'inviter l'actuel « patron » de l'historique Association for advancement of creative music (AACM), dont les membres les plus connus forment l'Art Ensemble of Chicago. A ses côtés, deux autres figures importantes du jazz américain, sur scène dès les seventies : le violoniste Billy Bang (avec Sun Ra, Don Cherry... ) et le saxophoniste baryton, flûtiste et clarinettiste Hamiet Bluiett (avec Pharoah Sanders, Charles Mingus, le World Saxophone Quartet... )  Un trio à l'instrumentation originale qui propose un jazz aéré, rythmé par de multiples influences mais où souffle toujours un certain esprit du blues.  ÙKahil El'Zabar's Trifactor, samedi 18 janvier, à 20 h 30, au Nouveau Théâtre.                