 Depuis la mi-janvier, les travaux de la nouvelle zone d'activités économiques communautaire et la communauté de communes du Pays d'Etain (ZARC) ont commencé.  Cette zone se situe dans le prolongement de la zone industrielle dite « des casernes ». Elle vise à répondre au mieux aux besoins des entreprises locales qui souhaitent se développer, mais également à faciliter l'accueil de nouvelles entreprises.  Cette zone permettra prioritairement de concentrer les entreprises consommatrices de grands espaces.  Réalisée en plusieurs tranches, la première partie de cette future zone industrielle s'étend sur une superficie de 5 ha 21 a. La voirie réalisée au cours de cette première phase sera prolongée par la suite jusqu'à la voie de contournement permettant ainsi d'étendre la zone sur une quinzaine d'hectares supplémentaires et offrant aussi un accès direct à ces zones.  Les travaux de mise en place de l'ensemble des réseaux (assainissements, eaux pluviales, eau potable, électricité, éclairage public etc. ) sont actuellement en cours.  Le montant des travaux de la première tranche s'élève à 551.687 euros HT. L'Etat, dans le cadre des crédits de la donation de développement rural (DDR), participe au financement à hauteur de 60 % et le conseil général à hauteur de 20 %.  Des réunions de chantier ont lieu tous les mercredis matins. 