 Les jeunes élèves des écoles du Centre et des Chênes qui prennent leur déjeuner au centre du Petit-Bois sont passés aux urnes, mardi, pour désigner leurs représentants au conseil d'enfants de la restauration scolaire. La manifestation s'est déroulée sous la direction de Patricia Schneider, coordinatrice du centre du Petit-Bois.  Déroulé : les jeunes écoliers étaient appelés à poser leur candidature, un élève de chaque classe et de chaque école a été élu au conseil d'enfants.  Le but est de sensibiliser les enfants à leur rôle de citoyen. Lors de la manifestation, l'ancien conseil d'enfants avait préparé le bureau de vote : l'urne, les listes de pointage, bulletins des candidats...  Au cours de l'année, les nouveaux élus mettront en place des activités et se rassembleront pour des réunions mensuelles.  Résultats  Elus sur l'école du Centre : Christian Carnicer, Djamel Steve, Shelby Gavignet, Thomas Killher, Mélissa Merveille, Ambrine Belaouini.  Elus sur l'école des Chênes : Medhi Saadoudi, Charlène Kolher, Morgan Kaltemekker, Solène Viard, Ophélie Petit, Amandine Bourgon. 