 La Compagnie du Colibri propose « Petite histoire d'enfants égarés » Ou le fameux conte de Grimm, Hansel et Gretel, transposé dans une réalité plus proche de notre époque. Un spectacle tantôt drôle, tantôt angoissant, qui laisse une grande part à l'imagination du public.  Créée en 1996 à Besançon par deux professionnels du théâtre, Virginie Rossi et Olivier Bourcet, la Compagnie du Colibri présente des spectacles pour un public jeune et familial.  Salle Battant (48, rue Battant), vendredi 21 et samedi 22 février à 10 h 30 et 15 h. Réservations au 06.60.81.27.01. 