 Une fois n'est pas coutume, c'est dans la salle Verdun qu'un thé dansant a trouvé place, dimanche dernier, pour un après-midi qui, de toute évidence, a enchanté les amateurs de danses.  Tous les ingrédients étaient réunis pour faire de ce premier thé dansant de l'année, un succès. Une salle qui se prête finalement très bien à ce type de manifestation, des passionnés venus nombreux se délasser au son et rythme de quelques danses, et, indispensable, un orchestre de qualité. En effet, le trio musical de Jean-Claude Mausoléo a su, par la qualité de ses interprétations, ainsi que par sa convivialité et son entrain à « faire danser », capter la sympathie de ses convives. Le 16 février, l'orchestre « Laurent et Alain David » prendra le relais, pour le plus grand plaisir des danseurs du dimanche après-midi. 