 C'est une figure de Servin qui disparaît en la personne d'Elie Boillon. Né à Vaudrivillers le 28 février 1926, de parents agriculteurs, c'est en 1936 que la famille s'installe dans une ferme à Servin.  Il reprend la ferme familiale avec Simone, sa sœur. Sa vie fut consacrée au dur travail de la terre. Il entre au conseil municipal en 1959 et le quitte en 1995 soit 36 années au service de la commune. Il a été pompier pendant 34 ans, faisant preuve de disponibilité pour tous et principalement pour la commune.  Resté célibataire, sa retraite prise en 1986 était paisible. Il s'occupait du gardiennage de l'église. Ses loisirs étaient consacrés au bois, à la basse-cour, au jardinage, il aimait faire le tour du territoire communal avec son tracteur ou sa voiturette. Sa vie était ponctuée de la visite de ses cousins et de ses nombreux amis. C'est en 1992 qu'il eut la douleur de perdre sa sœur Simone, et en 1997 son frère René et sa belle-sœur.  Depuis ce moment-là, la santé d'Elie s'est fragilisée et son état s'est aggravé ces derniers mois. C'est à l'hôpital qu'Elie est décédé ce dimanche.  Ses obsèques seront célébrées mardi 14 janvier à 14 h 30.  A sa famille et à ses amis, notre journal présente ses sincères condoléances.                