 Blanche Leclerc est décédée à l'hôpital de Pontarlier. Ses obsèques ont eu lieu le 11 février à Dommartin.  Vice-doyenne du village, elle avait fêté son quatre-vingt-dixième anniversaire en septembre 2002. A cette occasion, la municipalité et le club du 3e âge lui avaient offert de nombreux cadeaux.  Ouvrière exemplaire, ne s'écoutant jamais, elle a travaillé pendant 40 ans à la SOPAD. La retraite venue, elle occupa son temps à la cueillette des fleurs, des fruits des bois et à des travaux de crochet ou de tricot. Elle était toujours joyeuse à l'idée de recevoir les visites de sa fille, ses petits-enfants et arrière-petits-enfants. Et tout naturellement elle se retrouvait souvent avec sa sœur aînée Germaine, presque sa voisine pour parler de l'actualité ou de l'ancien temps.  Une figure marquante du village nous a quittés. L'Est Républicain présente ses condoléances à toute sa famille. 