 METZ. _ Lors des sélections régionales du 19 octobre dernier, plus de 160 jeunes candidats lorrains ont rivalisé de savoir-faire dans 26 disciplines différentes : bâtiment, horticulture, travail des métaux, automobile, hôtellerie-restauration ou encore ébénisterie, coiffure...  La qualité de leur prestation a permis à 28 d'entre eux de se qualifier pour la sélection nationale qui se déroulera du 4 au 8 février prochain en région Centre. A l'issue de ces épreuves, les 1er et 2e de chaque catégorie seront alors désignés comme titulaires et suppléants de l'équipe de France, qui participera aux phases finales en juin 2003.  A Saint-Gall, en Suisse, plus de 600 jeunes, âgés de 22 ans maximum, défendront ainsi les couleurs de leur pays et feront la preuve de leurs compétences professionnelles et de la qualité de leur formation, devant 550 experts et 100.000 visiteurs. Trente-cinq pays des cinq continents participeront à l'événement qui rassemblera au moins 40 métiers.  Aux dernières Olympiades à Séoul, en 2001, la France s'est classée au 6e rang mondial avec 18 récompenses : 3 médailles d'or, 3 d'argent, 1 de bronze et 11 diplômes d'honneur. Trois Lorrains faisaient partie de l'équipe nationale. 