 L'assemblée générale de la chorale « A Cœur Joie » a permis de faire le point sur l'année associative écoulée, et d'établir des projets pour 2003.  Le maire, Alain Blangy, et le maire-adjoint Christian Bourion se sont félicités du bon vent qui souffle sur la chorale. Côté finances, les comptes exposés par la trésorière Françoise Thiriet ne montrent aucun souci particulier.  Thérèse Sonet, la présidente, est reconduite dans ses fonctions, elle a annoncé que de nombreux concerts étaient déjà prévus. Le premier en date sera donné, le 8 mars, au profit des pensionnaires de la maison de retraite. Ce sera ensuite le tour d'Ozanam à Docelles, et puis d'un autre établissement du secteur proche. Des prestations seront également offertes dans plusieurs églises du canton.  La chorale a aussi décidé de chanter sur demande, pour illustrer musicalement les messes de mariage. A Cœur Joie participera à la fête de la musique et à la célébration de la Sainte-Cécile. Actuellement, une trentaine de choristes suivent avec assiduité les répétitions conduites sous la houlette du chef déodatien, Daniel Ancel. Les voix de femmes restent largement majoritaires, les beaux organes vocaux masculins seraient les bienvenus. L'appel est lancé ! 