 Ancien entraîneur national junior, écuyer du Cadre Noir, cavalier 1ère catégorie, Claude Merrien accumule les titres. Depuis 17 ans, ce sportif hors pair fait partager sa passion aux élèves de l'Etrier de Lorraine, et ce à l'occasion de stages. Le week-end dernier, ils étaient une trentaine à goûter aux conseils du maître. « On travaille surtout la mécanique du cheval, la technique du saut d'obstacles et l'approche de la conduite pour les plus jeunes », avançait Claude Merrien. Un stage qui aura permis, aux initiés comme aux moins experts, de se plier aux indications de l'entraîneur. Patience, assiduité et répétition : tels sont les mots d'ordre du compétiteur. Celui qui possède un centre de formation de moniteurs près de Rouen avoue : « En équitation, il faut faire beaucoup pour peu de résultats » Des efforts constants qui appellent donc de la rigueur. Des efforts qui lui ont réussi, à en juger son parcours exceptionnel. Un parcours certainement envié par bon nombre de stagiaires ; la clé étant de mettre le pied à l'Etrier. Prochain stage les 22 et 23 février. 