 Chaque jour ce que nous approchons est souvent le fruit d'avancées scientifiques. Les multiples objets qui nous entourent ont une histoire, celle de la science au quotidien. C'est ce que veut expliquer une intéressante exposition qui se tient à la MJC Beauregard, jusqu'au 6 mars inclus.  Plusieurs thèmes ont été choisis : la photographie, avec de très vieux appareils et les techniques jusqu'à nos jours, le cinéma, avec plusieurs projecteurs anciens, le téléphone grâce à l'apport des collections de l'association Lorhistél, le froid avec un frigo découpé et désossé, le chaud avec l'explication de la cuisson vapeur et du four à micro-ondes, la télévision, l'informatique et aussi l'eau avec une très belle maquette prêtée par le Grand Nancy.  Chacun pourra comprendre mieux les objets qui nous entourent, en découvrant l'histoire de leur évolution. De nombreux scolaires sont attendus à cette exposition que l'on peut admirer et découvrir, tous les jours, de 10 h à 12 h, et 14 h à 19 h, le samedi de 10 h à 12 h, et 14 h à 16 h. Fermée le dimanche. 