 Les habitants du village se sont retrouvés en mairie pour les traditionnels vœux du maire, Gérard Dupoy.  Bilan de l'année écoulée, projets pour l'année à venir, tout a été abordé et les administrés, pourtant régulièrement informés, ont assailli le premier magistrat de questions tout azimut, avec toutefois, une préoccupation principale : combien ça coûte ?  Pour le tri sélectif et le ramassage des ordures ménagères, dont la codecom de la Petite Woëvre a la charge, le maire a précisé que l'augmentation ne sera que de 2 € par trimestre et par personne, sous réserve toutefois que chacun s'astreigne à un tri des déchets rigoureux.  La toute nouvelle station d'épuration n'entraînera pas de surcoût majeur. Le maire a rappelé, non sans humour, aux habitantes que « ce que leur fosse sceptique n'accepte pas, la station d'épuration ne le supporte pas non plus » et précise qu'une visite du site sera organisée aux beaux jours. Quant aux projets 2003, ils relèveront essentiellement de la voirie.  Gérard Dupoy a ensuite clos les débats par un énergique : « Place à la fête », avec à l'ordre du jour : champagne et galette des rois pour tous. Accepté à l'unanimité. 