 Mardi 6 janvier. _ La nommée Marie L..., veuve P..., 79 ans, manouvrière, a été trouvée le crâne défoncé, sur son fumier. Mercredi 7 janvier. _ Il sera très difficile de connaître les contrebandiers avec lesquels la victime était en relations. Ceux-ci ne venaient la trouver que pendant la nuit, se cachant des voisins ; ils ne restaient d'ailleurs que fort peu de temps chez elle.  Jeudi 8 janvier. _ Il paraît certain que le vol a été le mobile du crime. La veuve P... faisait la contrebande de tabac ; elle en tenait comme une sorte d'entrepôt et payait ses fournisseurs à la fin de chaque mois, quand elle avait tout vendu. Elle portait généralement sur elle tout son argent.  Vendredi 9 janvier. _ La malheureuse femme était née à Aillevillers (Haute-Saône) le 10 août 1823. 