 David, 31 ans, originaire de Châlonvillars, a perdu le contrôle de son véhicule, très tôt dimanche matin, à Valdoie.  Il était 1 h 30 lorsque les sapeurs pompiers de Belfort ont été appelés.  Arrivés sur place à leur tour, les policiers ont appris que le trentenaire avait écumé plusieurs bars et s'apprêtait à rentrer chez lui, en Haute-Saône. Il a alors glissé sur une plaque de verglas, dans le virage près du lycée agricole et percuté la glissière de sécurité.  Les examens ont montré que le conducteur avait un taux d'alcool d'1,42 g/l de sang. Il sera poursuivi pour conduite en état d'ivresse et défaut de maîtrise.                