 Une sympathique réunion s'est tenue à la mairie mardi soir à l'occasion du départ en retraite de Mme Renée Perrin, femme de service de la commune depuis 1973. La maire, madame Mizera avait convié le conseil municipal actuel ainsi que l'ancien maire accompagné de ses deux adjoints. Mme Mizera a tenu à remercier l'employée communale pour sa conscience professionnelle témoignée pendant près de 29 ans. Mme Perrin a reçu un superbe vase et une magnifique gerbe de fleurs. Un vin d'honneur a été servi à l'issue de cette petite cérémonie. Il faut rappeler que Mme Perrin a été dépositaire de notre journal dont elle a assuré la distribution quotidienne pendant 9 ans. Elle a donc quitté ces 2 fonctions à la fin de l'année 2002. Nous lui souhaitons une retraite heureuse et bien méritée. 