 Le président George W. Bush a annoncé hier soir que les Etats-Unis déposeraient la semaine prochaine au Conseil de sécurité un projet de résolution déclarant « en termes clairs et simples » que l'Irak est en infraction avec les demandes de l'ONU. Le président américain, qui s'exprimait depuis son ranch texan où il venait de s'entretenir avec le Premier ministre espagnol Jose Maria Aznar, l'un de ses principaux soutiens européens, a par ailleurs affirmé qu'il n'attendrait pas deux mois l'adoption d'une nouvelle résolution sur l'Irak pour intervenir, ajoutant que « le temps est compté ». 