 Le président brésilien Luiz Inacio Lula da Silva a lancé officiellement, hier, le programme-phare de son gouvernement, le projet « Faim Zéro », en appelant à la mobilisation générale de son pays pour un guerre contre la « honte nationale qu'est la faim. Notre guerre n'est destinée à tuer personne, mais à sauver des vies », a-t-il dit lors d'un discours prononcé devant 500 personnalités du monde politique et de la société civile.  Le programme, a précisé le président, « combinera d'une manière nouvelle l'urgence et le structurel. Il est nécessaire de donner le poisson et d'apprendre à pêcher », a-t-il résumé. Lula a souligné que le projet « Faim Zéro » allait impliquer pratiquement tous les ministères de son gouvernement, les gouvernements des 27 Etats brésiliens, les municipalités, les organisations de la société civile, les entreprises et la population brésilienne en général.  La mise en œuvre du projet suscite toutefois de nombreuses interrogations parmi des spécialistes de l'aide sociale et chez les politiques. 