 « Une association de parents d'élèves se doit de marquer, et son autonomie et ses différences », déclare la PEEP.  « Les membres titulaires et suppléants de l'association départementale PEEP de la Meuse ont donc décidé d'être absents, mais excusés collectivement, lors du prochain conseil départemental de l'Education nationale qui se tiendra à la préfecture de la Meuse jeudi 13 février.  En effet, la carte scolaire, telle qu'elle nous est proposée, fragilise encore davantage la Meuse et la région Lorraine. La PEEP de la Meuse s'oppose ainsi aux mesures ministérielles qui nous sont imposées et qui s'ajoutent aux redéploiements et aux suppressions de postes d'enseignants, aggravés par la disparition de postes de surveillants et d'aides éducateurs.  L'association départementale sanctionnera donc toute proposition de restriction des moyens d'enseignement et d'encadrement du service public de l'éducation », conclut Rémi Poupart, président de la PEEP de la Meuse. 