 « Si un jour la pharmacie se fait braquer, n'opposez aucune résistance. » L'avertissement d'un pharmacien à ses employés a été suivi à la lettre, lundi soir.  Il est 18 h 45 quand un individu armé d'un couteau fait irruption dans la pharmacie Giordano, située au centre commercial Saint-Michel, quartier de la Croix-de-Metz. Menaçant la pharmacienne et la préparatrice, il se fait remettre rapidement la « caisse ».  Le malfrat, dont le visage était dissimulé par un bonnet et un foulard (ou bandana) qui lui remontait jusqu'aux yeux, a pris la fuite comme il était venu, à pied, avec quelque 600 € en poche.  M. Giordano, qui n'était pas présent au moment des faits, a porté plainte, de même que les deux employées. « Je pense que le voleur espionnait l'officine. Il a certainement attendu que je m'absente pour commettre son forfait », souligne le propriétaire de la pharmacie. L'argent de la caisse est d'ordinaire retiré au fur et à mesure de la journée.  L'enquête, confiée au commissariat de police, suit son cours. 