 Dimanche après-midi, pendant une heure, les enfants ont offert à leurs parents, grands-parents, amis... un merveilleux récital de nombreux instruments. A la guitare, Aurélie Ferry, Pascal Maljean, Lisa Helluy et Alysée Jandin. Au piano, Wendy Jandin, Louis Recouvreur, Justine Petronio, Malgault Colire, Mélissa Heilig et Cléo Hénin. Au violon, Maud Hoffmann, Lucie Bigare et Olympe Jacquel. A la clarinette, Brune Arnould, Théophile Banck, Anna Auque, Romaric Parel et Jules Carignan. Au synthé, Théo Parel et au saxophone, Romaric Parel et Jules Carignan. C'est sous une pluie d'applaudissements que ces jeunes musiciens ont terminé leur audition.  Quelques dates à retenir : mardi 18 mars concert des professeurs de la Chenille, à 20 h 30, à la salle polyvalente. Dimanche 23 mars, audition des élèves à 17 h au foyer Gaston-Lelièvre. Mardi 17 juin, concert de fin d'année des élèves de la Chenille à 20 h 30 salle polyvalente. Pour tous renseignements complémentaires concernant ces différentes dates, s'adresser à Monique Ferry 15, rue du Fonteno, tél : 03.83.53.25.89. 