 Programme travaux ONF : les élus ont approuvé le programme pour un montant de 2835,84 €. Liste des affouagistes : cinq foyers ont retiré leur portion d'affouage. Conservation du vieux chêne : les services de l'ONF sont sollicités pour expertiser un vieux chêne situé en bordure de la route d'Oppenans sur la parcelle 18. Le devis est accepté pour un montant de 657,80 €.  Travaux cimetière intercommunal : le devis de l'entreprise Ricci de Villersexel pour exécuter des travaux au cimetière d'Aillevans a été accepté. La commune d'Oricourt devra payer le quart du devis global soit 363,23 €.  Travaux mairie : le conseil a sollicité une étude de l'OPAH de la Communauté de communes de Villersexel pour des travaux d'aménagement d'un logement dans la maison commune.  Classement des archives communales : le service des archives départementales aura mission de classer et d'archiver le contenu de l'ancienne mairie. Le conseil a accepté de participerfinancièrement à cette intervention. 