 L'Union des commerçants locale, autour de sa présidente Annie Michalski, a eut le plaisir de remettre les prix aux gagnants de la dizaine commerciale.  Au cours d'une réception chez Ghislaine Gauthier, Bernard Thomas de Monthureux, recevait un bon d'achat de 160 euros ; Pierre Voirin de la même commune se voyait remettre un bon d'achat de 80 euros ; Serge Ferrari, de Claudon, pourra lui aussi faire des emplettes à concurrence de 80 euros.  Commerçants et gagnants trinquèrent à la prospérité du commerce local. 