 Le bilan du club d'escrime Seichamps-Saint-Max pour l'année écoulée s'avère excellent avec beaucoup de résultats positifs, de nombreux podiums et médailles qui viennent embellir encore l'image de ses sportifs.  Pas de temps à perdre pour Jérôme Poignon, maître d'escrime et moniteur du club qui a organisé un stage de début d'année pendant ces vacances, réservé aux catégories poussins et pupilles. « Avec ces catégories, pendant ce stage, on travailla surtout sur le déplacement de l'escrimeur, mais aussi les techniques de base avec l'attaque simple, les parades et les ripostes, c'est à dire les actions offensives et défensives. Les élèves furent très intéressés par ce stage qu'ils ont suivi avec assiduité. »  L'escrime est une discipline qui apporte et développe l'équilibre, la maîtrise de soi, la vitesse, les réflexes, la résistance, le jugement, la concentration et l'esprit de décision. Tout au long de l'année, les cours à l'Espace des Parapluies ont lieu les lundi, mercredi et vendredi. D'ici quelques jours, les membres du club seront réunis pour partager la galette des rois. 