 Mercredi vers 17 h, les pompiers du centre d'intervention du village étaient alertés pour un feu de cheminée chez Mme Bourguignon, 11, rue de la Chaux. Arrivés sur place, les soldats du feu se sont rendus compte qu'ils étaient en présence d'un feu de combles.  Vite rejoints en renfort par leurs collègues de Vittel-Contrexéville sous les ordres du chef de groupe, l'adjudant-chef Thiébaud. L'incendie était maîtrisé au bout d'une demi-heure et plusieurs heures de déblaiement ont été nécessaires. Des dégâts importants sont à déplorer. 