 L'échange international avec la Chine n'occupe pas toutes les pensées au lycée géromois. Au contraire. Dès la rentrée 2003, avec la création d'une section BTS Hôtellerie à plein temps dans le cadre du lycée, l'établissement va intégrer le moule des « lycées des métiers » C'est-à-dire que l'on va trouver au bord du lac une panoplie complète de formations hôtelières comprenant les sections « courtes » (BEP - Bac pro), les sections lycée (Bac techno) et BTS. Sans oublier le BTS en alternance mis en place en 1997 dans le cadre du CFA, et les formations de reconversion ou continues pour adultes, dans le cadre du GRETA.  L'arrivée du BTS à la rentrée permettra à l'établissement géromois de recoller au peloton des lycée hôteliers lorrains qui l'ont déjà tous à leur carte. 