 Le week-end dernier, l'équipage Tabouret-Defosse a participé à l'épreuve du quad, lors du 7e Enduro du Touquet.  Une fois de plus, la concurrence était rude car 220 équipes avaient pris le départ. En outre, le niveau est de plus en plus élevé avec la présence notamment des Belges et des Hollandais. Mais qu'à cela ne tienne, le Haut-Saônois Emmanuel Tabouret et le Belfortain Gilles Defosse s'en sont très bien sortis : pour la deuxième année consécutive, ils sont montés sur la première marche du podium en 250 cm3 et terminent à une très honorable 41e place au scratch.  La réussite est due aux bons entraînements. Et, au Touquet, ils n'ont eu ni problème mécanique, ni casse. Les ravitaillements se sont bien passés et ils étaient bien situés dans le « parc-coureurs ». Un atout pour ce ravitaillement.  Le parcours de 7 km, toujours sur le sable de la Côte d'Opale, a été légèrement modifié avec beaucoup plus de plat et moins de bosses ; un parcours à l'avantage des quads puissants au départ. Ecologie oblige, les organisateurs n'ont pas pu trop modifier le paysage. Néanmoins, malgré un départ moyen à la 80e place, les deux coéquipiers ont réussi à remonter progressivement pour finir en beauté.  Le prix leur a été remis par Hubert Auriol, l'organisateur de la course. 