 Les petits écoliers de maternelle trépignaient à la porte de la piscine. Ils commençaient à penser qu'ils n'avaient pas droit au bain public comme leurs petits copains de primaire. Pour avoir la chance de sauter dedans, il fallait qu'ils soient entourés par un encadrement formé à la connaissance des règles de sécurité dans l'eau et posséder des notions d'éducation physique. Quatre mamans se sont jetées à l'eau bénévolement pendant une semaine pour acquérir la capacité. Hélène Caudwel, Catherine Mamet, Annie Boillod ont suivi cette formation dispensée par l'Education nationale. Bénédicte Tichit, professeur de sport, la possédait par son métier. Toutes ont désormais l'agrément.  Les « grands » âgés de 5 et 6 ans ont donc pu jeudi bénéficier de cette activité ludique. Le plus fabuleux ce fut de « marcher sur l'eau en suivant un parcours fait de tunnel, toboggans ».  Janine Reymond, la directrice, n'hésite pas à qualifier « d'historique » ce premier jour d'entrée à la piscine par ces enfants dont elle a la charge. 