 Vidéo-Minute vient d'ouvrir au centre commercial des Arcades. Ce service qui manquait sur notre commune propose la location automatique par distributeur, 24 h sur 24, et en journée, à la boutique, de 120 cassettes vidéo et de 120 DVD. Alain Sars, 41 ans, arbitre international lorrain de football, en est le propriétaire : « Je suis heureux d'avoir pu ouvrir Vidéo-Minute à Bouxières. Je constate, en vérifiant les premiers résultats, que la location des DVD dépasse largement celle des cassettes. C'est plutôt encourageant pour l'avenir ! Tarifs attractifs, carte de fidélité gratuite, pizza offerte à l'Olympe aux bons clients ; Alain Sars, qui arbitrait, hier soir, Nantes-Sochaux en Division 1, multiplie les actions commerciales pour pérenniser son commerce et surtout propose à sa clientèle toutes les nouveautés : Carton plein ! M. Sars. Pour tous renseignements, téléphoner au 06.16.90.01.94. 