 Dans le cadre de l'OPAV (opération programmée d'amélioration des vergers), le syndicat intercommunal du pays de la Vôge invite la population à une réunion d'information qui se tiendra le mercredi 15 janvier, à 20 h 30, salle polyvalente. Elle s'adresse à toutes celles et ceux qui souhaitent replanter des arbres fruitiers, tailler un verger, débroussailler une parcelle ou se former sur un sujet. Vous connaîtrez également toutes les possibilités d'aides qui seront consenties par les différents organismes impliqués dans cette opération : conseil général des Vosges, conseil régional et Etat. Ces aides varient en fonction des opérations envisagées et peuvent atteindre 70 %. Un calendrier des premières permanences-conseils est disponible sur cinq communes environnantes. Toutes les participations sont les bienvenues. 