 Dans sa quatre-vingtième année, Mme Jocelyne Thuny vient de s'éteindre. Née à Lunéville le 9 août 1923, elle commença très trop sa vie active. A 13 ans elle travaillait déjà à la faïencerie de Lunéville, puis aux ateliers Boussac, puis à Azerailles en filature. La guerre venue, elle fut déportée civile du travail en Allemagne. A son retour, elle épousait Jean Thuny, maçon, qu'elle a eu la douleur de perdre en 1981.  De leur union sont nés 7 enfants, qui leur ont donné 15 petits-enfants et 9 arrière-petits-enfants. En 1957, la famille s'installait rue de la fontaine, connaissant les conditions de vie difficiles de l'époque pour une grande famille. Très active, en plus de l'éducation de ses enfants, Jocelyne Thuny tenait son jardin avec soin, ainsi qu'un petit élevage, et réalisait quantité de conserves pour les siens. Elle a d'ailleurs su transmettre son savoir-faire en matière de cuisine aux aînés de ses enfants. Elle savait accueillir aussi ses petits-enfants lors des congés scolaires.  Souriante et de tempérament jovial, elle était aussi une grande lectrice et n'hésitait pas à parcourir de longues distances pour retrouver les plus éloignés de ses enfants.  Ses obsèques auront lieu mardi 21 janvier à 14 h à l'église d'Hériménil.  Nos condoléances. 