 Comment recouvrir les cotisations et contributions sociales des travailleurs indépendants ? Via l'URSSAF comme cela se fait aujourd'hui ou une autre structure issue d'une réforme ? Cette idée de réforme a été jugée inopportune par le conseil d'administration de l'URSSAF. L'organisme a jugé qu'il pouvait toujours assurer sa mission en simplifiant les formalités. Directeur de l'URSSAF 54, Alain Guiot l'explique en détail.  - Qu'elle est la situation aujourd'hui pour les travailleurs indépendants ?  - Actuellement les cotisations et CSG (contribution sociale généralisée) sont payées à l'URSSAF après un appel trimestriel par les commerçants, artisans, professions libérales et autres prestataires de services comme les personnes spécialisées dans le conseil. Si les cotisations de ces 15.000 personnes en Meurthe-et-Moselle sont calculées sur le montant de leurs revenus professionnels, arrêté par l'administration fiscale, il leur revient de nous les transmettre pour que nous calculions leurs cotisations d'abord, à titre provisionnel sur le revenu de l'année précédente, et ensuite ajustées sur le revenu de l'année en cours.  - Qu'est-ce qui va changer ?  - La mensualisation du paiement des cotisations, effective depuis le mois de janvier 2001 dans le département, a été généralisée en 2002 et fait partie d'une des premières simplifications annoncées par le gouvernement.  Nous envoyons actuellement des propositions pour le paiement des charges sociales par internet, sous la forme de télévirements sécurisés. Cette possibilité évite des envois postaux et permet des paiements à bonne date qui suppriment le souci des majorations de retard.  - Les nouveautés supplémentaires ?  - Parmi les autres projets, est envisagée la recherche du revenu professionnel directement auprès de l'administration fiscale, sans passer par le cotisant. Nous allons rapprocher nos fichiers. Cela évitera des envois de papiers et permettra de gagner du temps pour calculer les cotisations sur le revenu réel.  Nous allons également proposer une assistanc e aux travailleurs indépendants en difficulté, sous la forme d'un comité de prévention, en collaboration avec les autres organismes de protection sociale (AVA, ORGANIC, CMR). Ce comité expérimental en Meurthe-et-Moselle, et opérationnel depuis 2001, permet de procéder à un examen global des dettes du cotisant et de lui proposer un échéancier plus ajusté pour leur règlement.  L'URSSAF va proposer en 2003, au-delà de l'été, une consultation du compte travailleur indépendant en ligne, soit par téléphone soit par internet pour offrir au cotisant la connaissance immédiate de sa situation à l'URSSAF.  Tout cela constitue une modernisation du service offert, allant dans le sens d'un guichet social unique demandé par les représentants des travailleurs indépendants. Propos recueillis par 