 La MJC organisait dimanche un stage de boxe thaïlandaise. Quarante jeunes (quinze filles et vingt-cinq garçons) ont participé à cette journée amicale, entre les adhérents de la MJC de Sochaux et ceux de l'association Muaythaï de Montbéliard.  Tout au long de l'après-midi, ces jeunes boxeurs ont participé à un entraînement collectif, à des assauts mixtes et ils ont bénéficié d'une séance de musculation.  Les différentes démonstrations effectuées par le champion de France de boxe thaïlandaise et les champions de l'Est de la France ont été très appréciées. Pour clore ce stage, un goûter a été offert à tous. 