 Les membres du bureau de l'AMC (Association des Mutilés et Combattants) se sont réunis au foyer Gaston-Lelièvre, samedi, pour l'assemblée générale. De nombreux adhérents de la section étaient présents, ainsi que Jean Lefebvre, représentant la municipalité. Les rapports moral et financier ont été adoptés à l'unanimité. Les membres du bureau : président, Bernard Toudic ; trésorier, Jacques Oudin et secrétaire, Georges Mentrel, sont maintenus pour cette année ainsi que Raymond Bréquel, porte-drapeau de la section. Bernard Toudic a rappelé que la mission première est le « Devoir du Souvenir de Mémoire » et que les deux missions essentielles sont le souvenir des combattants morts à la guerre pour la défense de la patrie et l'amitié entre anciens combattants.  Le bilan de cette année 2002, la participation de la section pour les célébrations du 8-Mai, du 18-Juin, du 11-Novembre ainsi qu'au Forum des Associations en septembre, une sortie au Ventron et un repas annuel en novembre. Pour 2003, projet de sortie à Mersault (Côte d'Or) avec visite des Hospices de Beaune, le 29 mars 2003, les cérémonies commémoratives ainsi qu'un repas en novembre sur la commune.  Bernard Toudic a tenu également à remercier M. et Mme Riotte, ainsi que Mme Latriche, qui rendent visite aux personnes malades ou hospitalisées. Une nouvelle distinction « La médaille de la reconnaissance de la Nation » a également été présentée. Les personnes désirant de plus amples renseignements concernant cette nouvelle distinction ou sur l'AMC peuvent s'adresser à Bernard Toudic au 03.83.51.43.84.  Cette assemblée générale s'est achevée par le pot de l'amitié. 