 L'Iran affirme son indépendance nucléaire. - L'Iran a affirmé sa volonté d'indépendance nucléaire en annonçant, en pleines crises irakienne et nord-coréenne, l'extraction et le traitement de son propre uranium pour fournir en combustible ses futures centrales.  Le président Mohammad Khatami a rendu la nouvelle publique dans un discours à la télévision à une heure de grande écoute, en annonçant la découverte de « réserves importantes » d'uranium à 200 km de Yazd (centre).  Dans l'atmosphère propre aux célébrations de l'anniversaire de la Révolution islamique, il a fait savoir que l'exploitation du gisement, mais aussi les travaux pour une usine de « yellow cake » (uranium concentré) dans la même province, avaient déjà commencé.  Tchétchénie : 3 policiers et 3 rebelles tués. - Trois policiers ont été tués dans une explosion à Grozny dimanche et trois combattants indépendantistes sont morts dans un accrochage avec les forces fédérales, selon des sources russes hier, alors que sept corps non identifiés ont été retrouvés dans le nord de la Tchétchénie.  L'explosion qui a tué les policiers était un acte terroriste, selon l'antenne régionale du ministère russe des Situations d'urgence, citée par Itar-Tass qui n'a pas précisée si les victimes appartenaient au ministère de l'Intérieur tchétchène ou à celui de la Russie.  Un quota de six femmes au parlement jordanien. - Le roi Abdallah II de Jordanie a décidé de consacrer six sièges aux femmes dans le nouveau Parlement en vue d'encourager leur participation à la vie politique. La presse, citant un projet de décret royal, précise que ce quota devrait être appliqué lors des prochaines élections législatives prévues au printemps prochain. Les six élues seront désignées parmi les femmes qui auront obtenu le plus de voix au niveau national, quelles que soient leur origine ou leur confession.  Un policier assassiné par un groupe armé à Alger. - Un policier a été assassiné par balles dimanche par un groupe armé à El Harrach, dans la banlieue sud d'Alger. Ce policier a été tué par deux islamistes armés qui ont ouvert le feu sur lui, alors qu'il était en faction devant la poste d'El Harrach. Cet attentat est imputé à des éléments du Groupe salafiste pour la prédication et le combat d'Hassan Hattab (GSPC). Depuis le début du mois, au moins quinze personnes ont été tuées en Algérie dans des violences impliquant des islamistes armés.  Les victimes de Bali veulent attaquer les financiers d'Al-Qaïda. - Des survivants et des parents de victimes de l'attentat de Bali, dont certains sont Français, vont se joindre à une plainte américaine en nom collectif contre les soutiens financiers du réseau terroriste Al-Qaïda, ont annoncé hier des avocats des familles.  5 millions d'indicateurs contre le terrorisme. - Deux jours après le sanglant attentat à la voiture piégée qui a fait 33 morts et 168 blessés à Bogota, le président Alvaro Uribe a invité les Colombiens à constituer une force de cinq millions d'indicateurs civils pour aider la force publique à lutter contre le terrorisme.  Dans une allocution radio-télévisée de 20 minutes, le chef de l'Etat, d'un ton ferme, a appelé les 44 millions d'habitants à « l'union nationale », et fait état de son « autorité morale pour demander la coopération internationale » face la violence. 