 VESOUL. _ Entre Nice et celle que l'on surnomme « la Nice de l'Est », Vesoul, existent des réseaux. Ou des échanges. Insoupçonnés. Par voie postale.  Un jeune Vésulien, âgé de 25 ans, a été destinataire ces jours derniers d'un cadeau... empoisonné. Envoyé depuis la cité des Anges par le cousin de sa concubine en guise de « cadeau de Noël », d'après l'intéressé.  Mais une erreur d'adresse et d'homonymie a écourté les festivités annoncées. Vendredi, une dame de 84 ans, domiciliée au centre-ville de Vesoul, trouve dans sa boîte aux lettres un avis de passage du facteur. Son fils, âgé d'une cinquantaine d'années, se rend au bureau de la Poste pour récupérer le colis. Il s'interroge. L'adresse est exacte. Le nom de famille aussi. En revanche, le prénom ne correspond à personne dans la famille. Une approximation, juge-t-il, en présence du guichetier.  Alors, l'homme décide finalement d'ouvrir le paquet. A l'intérieur : un tee-shirt et... une barrette de cannabis. Stupéfait, il refuse de le garder.  Hier matin, le vrai destinataire, déjà connu des services de police, s'est manifesté auprès des agents de la Poste, très vigilants. Ils les a questionnés sur l'éventuelle perte ou disparition d'un paquet envoyé à son intention. En vain.  La vraie surprise ? Elle l'attendait plutôt dans l'après-midi. Devant sa porte. Lorsque les policiers vésuliens sont venus le trouver pour lui demander d'éclaircir l'origine de ce présent fumeux.  Après l'arrestation, le domicile du jeune homme, qui a reconnu être consommateur, a été perquisitionné. Mais aucune substance illicite n'a été découverte. 