 BESANÇON. _ La relève du judo franc-comtois a rendez-vous aujourd'hui et demain à Epinal à l'occasion des interrégionaux. Les cadets seront les premiers à entrer en lice, dès cet après-midi, avec en ligne de mire une qualification pour les championnats de France programmés à Paris le dernier week-end d'avril.  Parmi les judokas susceptibles de décrocher le précieux sésame, les Pontissaliens devraient figurer en bonne place. A commencer par A. Zahirovic et Banet, tous deux en moins de 60 kg, Carnel (- 46 kg), Huseljic (- 50 kg) ou Eich chez les lourds. On gardera également un œil attentif sur Doillon (FCJ Besançon-AJVS, - 46 kg), Pizon (Pôle Sportif de Besançon, - 50 kg), Barthelemy (Vesoul, - 55 kg) ou encore les deux judokas engagés dans la catégorie des moins de 66 kg, Simon (FCJ Besançon-ASEP) et Bourdaillet (Héricourt).  Dans le même temps, les Franc-Comtoises, en nets progrès ces derniers temps, tenteront de prendre le sillage de la Pontissalienne Betty Douet.  Le lendemain, dimanche, ce sera au tour des minimes d'en découdre sur les tatamis vosgiens. Pour eux, quoiqu'il arrive, il n'y aura pas de billet pour les championnats de France, la compétition se terminant sur les interrégionaux. Alors autant finir sur une bonne note... 