 Après-midi festif ce dimanche à Saint-Laurent, pour les membres de l'orchestre d'harmonie d'Epinal afin de célébrer Noël et l'Epiphanie. Différents groupes de musique d'ensemble ont ponctué la petite cérémonie conviviale qui fut, pour le président de l'amicale, Bernard Gaugey, l'occasion de présenter ses vœux à tous. Les co-directeurs Jean-Paul Clavel et Jacques Odasso ont dévoilé les projets 2003 une année riche : d'abord l'animation habituelle des festivités d'Epinal, puis le 10 mai, le concert de printemps, précédé le 8 mai d'une journée de travail à la Louvière qui permettra également de préparer le concours du 8 juin où l'orchestre se présente en division Excellence.  A prévoir également un voyage à Gembloux les 6 et 7 juillet avec hébergement dans les familles belges et échanges avec des groupes musicaux locaux qui reviendront à Epinal pour la Sainte-Cécile. Ces projets nécessiteront pour chaque membre efforts, travail et concentration. Jacques Grasser, au nom de la municipalité, rappela que l'orchestre d'harmonie a été restructuré en 1951, saluant la qualité du travail qui s'y fait et souhaitant que de plus en plus de Spinaliens aient le plaisir de l'entendre.  La galette désigna Robin, Claire-Marie, Antoine et Florine, monarques d'un jour. Ce fut l'occasion également pour l'amicale de remettre un cadeau de Noël aux enfants des musiciens. L'après-midi s'est poursuivi par la prestation de différents groupes de musique d'ensemble afin de donner des fourmis aux jambes des uns et des autres et les inviter à la danse. 