 Singulière intervention pour les policiers mussipontains, dimanche, aux environs de 21 h. Alertés par des automobilistes qu'une voiture se trouvait au fossé dans la côte de Lesménils, les forces de l'ordre trouvent sur place le conducteur, debout à l'extérieur de son véhicule. Cet artisan de 48 ans, demeurant à Noisseville (Moselle), a indiqué avoir perdu le contrôle de sa voiture. L'alcootest pratiqué par les policiers s'est révélé positif.  Lorsque le camion de dépannage est venu remettre l'automobile sur la chaussée, l'individu s'est enfermé à l'intérieur. Au bout d'une demi-heure de discussion, il a enfin consenti à sortir. Emmené au commissariat, il a présenté un taux de 2,60 g d'alcool dans le sang à l'éthylomètre. Il a immédiatement été placé en garde en vue, d'autant qu'il conduisait en dépit de l'annulation de son permis.  Lors de son audition, il a tout d'abord expliqué qu'il n'était que passager. Mais les vérifications entreprises par les policiers l'ont confondu, et il a fini par reconnaître les faits. Il a cependant échappé à la comparution immédiate, le Parquet étant trop chargé. Remis en liberté, il devra néanmoins répondre de ses agissements devant le tribunal, le 27 mars prochain. Et s'il est bien reparti à bord de son véhicule, c'est un membre de sa famille qui tenait le volant... 