 Nous venons d'apprendre le décès de M. René Jullien, survenu à Troyes le 9 janvier, dans sa 79e année.  M. Jullien avait vu le jour à Buzy le 27 mai 1924. Le 19 août 1960, il avait pris pour épouse Mlle Yvette Dondarini, qu'il eut la douleur de perdre le 14 avril 1995. De leur union deux enfants étaient nés : Annie épouse de Marc Baudou domiciliés à Troyes, et Pascal domicilié avec son épouse Chantal à Boulogne-sur-Mer. Sophie, Mathieu, Caroline étaient ses petits-enfants.  Après avoir exercé la profession de mécanicien auto, il a effectué la majeure partie de sa carrière professionnelle comme cheminot à la gare de Conflans-Jarny.  De longues années, M. Jullien fut membre de la société de pêche « l'Hameçon de l'Orne » de Buzy ; un temps il en fut le président. Il aimait tout particulièrement se rendre les mardis après-midi au foyer rural, où il retrouvait des amis pour y jouer une partie de carte.  M. Jullien repose à la chambre funéraire des établissements Marchand de Labry ; il sera de retour un instant avant ses obsèques qui seront célébrées aujourd'hui samedi 11 janvier, à 10 h 30, en l'église Saint-Martin de Buzy, suivies de l'inhumation auprès de son épouse, au cimetière communal. Nos condoléances. 