 Le 29 septembre 2002, suite à un contrôle d'identité dans le quartier de la Chiffogne, deux frères sont interpellés après une intervention musclée. Le premier pousse un policier avant d'être maîtrisé. Le second, Ender, se plaint d'une douleur au bras après un « balayage » aux jambes effectué par un fonctionnaire de police. Le diagnostic est sans appel : double fracture de l'humérus. Le premier a été condamné à deux mois de prison avec sursis. Il a fait appel de sa condamnation intervenue en novembre. Vendredi, le second comparaissait devant le tribunal correctionnel de Montbéliard pour rébellion et outrages à personne ayant autorité. Le vice-procureur Jean-Marc Gervason a demandé un an d'emprisonnement ferme à son encontre.  Le tribunal n'a pas suivi son réquisitoire. Il a relaxé Ender estimant que l'infraction n'était pas constituée. Pour la rébellion, le bénéfice du doute a été prononcé. 