 Dans notre édition du 12 janvier, nous relations l'agression dont fut victime un couple d'octogénaire pour le vol de leur véhicule. Les faits se sont déroulés le 11 janvier sur la place de l'église à Ronchamp. Grâce aux divers témoignages, et à l'enquête de gendarmerie, diligentée par la brigade de Champagney, les quatre protagonistes ont pu être identifiés. Le véhicule volé a été retrouvé à Strasbourg dans le quartier Elsau. C'est avec ce véhicule, que les voleurs ont effectué tout un périple dans la région alsacienne avec vol à l'arraché, escroquerie aux pompes à essence, retraits d'argent avec des cartes volées. Le signalement des auteurs par des témoins, le numéro de la plaque d'immatriculation, et l'enquête menée par la police strasbourgeoise ont permis de connaître l'origine de la voiture.  Le conducteur du véhicule serait un jeune récidiviste de 20 ans qui compte à son actif quatorze procédures en tous genres (falsification de papiers, outrages, vol à l'arraché etc).  Les trois autres sont également identifiés mais rien, pour l'instant, ne permet d'affirmer s'ils sont co-auteurs ou receleurs. Le chauffeur est toujours en fuite.                