 BESANÇON. _ Après leur retour de vacances, les basketteurs bisontins ont passé des tests physiques auxquels Preston Shumpert, retenu trois jours supplémentaires aux USA à cause d'un deuil familial, n'avait pu être soumis. C'est chose faite depuis hier matin. De plus, l'ailier américain a eu un entretien en tête à tête avec André Mulon, le président, quelque peu inquiet, tout comme l'ensemble du staff du BBCD, de sa sensible baisse de régime enregistrée depuis trois matches. Preston Shumpert est d'ailleurs aussi passé, hier soir, par le bureau du coach Pascal Thibaud.  Aponévrose : Mathias Forestier qui avait dû quitter prématurément le parquet lors du match des espoirs samedi à Brest, a eu confirmation de sa blessure à un pied : déchirure de l'aponévrose plantaire. « Je vais passer une IRM au cours des prochains jours. Mais il semble que ce ne soit qu'une déchirure partielle. Je devrais pouvoir reprendre la compétition dans deux mois » expliquait le jeune bisontin armé de ses deux béquilles. 