 L'assemblée générale de l'Amicale laïque de Faverney et son secteur se déroulera mercredi 19 février, de 18 h 15 à 19 h 30, à la salle des mariages de Faverney (ancienne gendarmerie).  Au menu, bilans de l'année écoulée, moral, activités et financier. Y seront tracés les axes de son action et les projets sur Faverney et le secteur. Suivront les élections des membres du conseil d'administration à renouveler.  Tous ceux qui ont manifesté leur soutien aux diverses activités et ceux qui souhaitent s'investir cette année y sont attendus. 