 Les parents d'élèves FCPE du conseil local de la Petite-Hollande à Montbéliard ont appris les propositions de fermeture de classes pour la prochaine rentrée. « Une fois de plus, les écoles de la Petite-Hollande sont durement touchées. Fermeture d'une classe à l'école des Alouettes et fermeture d'une classe à l'école du Petit-Chênois »  Le conseil local se mobilise pour défendre ces classes et la qualité de l'enseignement.  Nous attirons l'attention plus particulièrement sur l'école des Alouettes.  Alors que les effectifs établis par la directrice progressent d'une dizaine d'enfants pour la prochaine rentrée, il est décidé de supprimer une classe, faisant passer la moyenne des classes de 20 à 23 élèves, cette moyenne nous semble insupportable pour une école classée en Zep.  Nous rappelons que cette école est située en plein cœur du quartier de la Petite-Hollande, qui a connu ces dernières années une montée croissante de la violence. L'école accueille majoritairement des enfants venant de familles fragilisées (familles monoparentales, familles de primo arrivants, familles sans ressources). Il est important que l'école leur offre une vraie chance de réussite.  Pour ces raisons, nous demandons à l'inspecteur de revenir sur ce projet de retrait d'un poste.  Nous appelons la population de la Petite-Hollande à se mobiliser samedi 25 janvier à 8 h 30 devant l'école des Alouettes pour refuser ces fermetures ». 