 BLÉNOD (DH) - TRONVILLE (PH), aujourd'hui (19h).  TRONVILLE. _ Les Tronvillois se déplacent ce week-end en terre meurthe-et-mosellane pour affronter Blénod. Cette rencontre s'avère quasiment insurmontable pour les Meusiens qui occupent l'antépénultième place au classement en PH, alors que les Bellédoniens sont actuels leaders incontestés de leur poule en DH, soit deux divisions au-dessus.  De plus, ces derniers bénéficient, pour l'entraînement, de salles, terrains stabilisés et synthétiques que les Tronvillois ont dû, ces dernières semaines, ne parcourir que quelques kilomètres sur route pour leur maintien en condition.  « Face à une telle situation, il est très difficile de gérer un effectif. La lassitude et le manque de motivation se sont instaurés dans l'équipe et la présence aux entraînements s'en ressent, ce que je comprends parfaitement », souligne le coach tronvillois.  « Nous n'avons même pas d'eau chaude pour une bonne douche après l'entraînement », ajoute S. Tabur, un des piliers du club. Le président Viard, actuellement souffrant, devra par ailleurs se passer des services de Thuot, Didion, Loudini, Franchet et F. Belfakir pour des raisons professionnelles et des suspensions. 