 Pour certains, la retraite constitue une véritable cassure. On la redoute parfois ne sachant comment l'organiser. Ce ne sera pas le problème de Michel Guyon qui, après 28 années de déplacements journaliers à Pontarlier, en cyclomoteur, pour son travail, environ 170.000 km parcourus, range son engin et aura la possibilité de mieux s'occuper de sa maman de 90 ans, doyenne de la commune, qui vit sous son toit et de sa grande maison.  Michel, célibataire, 57 ans, est entré dans le monde du travail à l'âge de 14 ans aux établissements Mercier de Morteau où il restera 7 ans. Les sept années suivantes, il est au Locle chez Metalem. Pontarlier est ensuite son centre d'activité où il intègre l'usine Gurtner avant d'achever sa carrière à l'hôpital où il travaille 21 ans en qualité d'agent d'entretien. Partout on a apprécié sa compétence, sa gentillesse et sa grande disponibilité. Agé de 57 ans, grâce à un protocole, il cesse ses activités. Souhaitons une bonne retraite à Michel qui vient de se voir décerner la médaille d'argent du travail. 