 BESANÇON. _ Suite à l'article publié dans notre édition du 29 décembre 2002, intitulé « Maïs transgénique à Arc-et-Senans », le maire de la commune, Jean Vaurs, tient à apporter les précisions suivantes :  « A la lecture de cet article, chacun peut croire que le maire d'Arc-et-Senans a menti délibérément. Or, il n'a jamais eu connaissance de « disséminations volontaires au champ de maïs transgénique » La mairie n'a jamais reçu d'informations.  Si le maire a reconnu ensuite que des essais avaient eu lieu, c'est à la suite d'informations produites par la Commission du génie biomoléculaire (CGB) dépendant du ministère de l'Agriculture.  A ce jour, le maire d'Arc-et-Senans ne connaît toujours pas le nom des personnes ayant effectué des essais sur le territoire de la commune et ne possède toujours pas d'information sur les lieux de dissémination. » 