 Soirée conviviale pour les membres du Débuché de Nancy qui, vendredi soir, se sont retrouvés en famille à la Licorne pour fêter les rois. Une fête différée en raison du calendrier chargé en cette période de chasse.  Cette association, présidée par Graciane Leboube, est composée de dix-huit sonneurs. La trompe de chasse est leur « arme » pour accompagner les chasses qu'ils animent dans une tradition bien respectée. Ils se retrouvent aussi pour les messes de Saint-Hubert ou lors de mariages.  Jean-Pierre, le tenancier de la Licorne, un passionné de trompe de chasse, et grand chasseur aux nombreux trophées, ainsi que sa fille Lydie ont pu écouter quelques airs joués par le Débuché pour clore cette soirée royale. 