 C'est un incident ménager qui a été à l'origine, hier, du violent incendie qui s'est déclaré, rue des remparts à Neufchâteau.  Il est environ 12 h 15, lorsque le locataire du n° 61 prépare le déjeuner, comme tous les lundis, pour sa petite-fille demeurant en ville.  Après avoir placé la friteuse sur le feu, Albert Diebold part s'installer dans le salon pour regarder la télévision.  C'est alors que l'ustensile de cuisine s'enflamme brusquement, des flammes qui entrent aussitôt en contact avec la hotte aspirante.  L'incendie se propage à une telle vitesse que le malheureux n'a que le temps de se précipiter dehors sans pouvoir intervenir, laissant derrière lui son chien que ses cris ont fait fuir vers l'arrière de la maison. Malgré ses appels, l'animal périra dans le feu. Malgré la rapide intervention des secours des sapeurs pompiers de Neufchâteau, la cuisine et la salle à manger ont été totalement détruites et l'une des pièces de l'étage a été endommagée.  En attendant de trouver à se reloger, Albert Diebold a été invité par la municipalité à passer quelques jours au café Pollet. 