 Le contre-argumentaire de l'office public départemental HLM est également parvenu aux Président et juges du tribunal administratif de Besançon. Il met en avant l'irrecevabilité de la demande pour tardiveté du recours d'une part et en raison de la qualité du requérant d'autre part ; « Renée Maréchal n'ayant pas qualité pour engager l'association AC ! car n'étant ni présidente de l'association ni même mandatée par le président en exercice ».  Sur le fond du dossier maintenant, l'office HLM indique que Renée Maréchal, même en n'ayant pas signé le protocole électoral, a pu participer à toutes les réunions de la commission interne des opérations électorales notamment. « A aucun moment courant septembre, octobre, novembre ou début décembre 2002, l'association AC ! n'a émis une quelconque protestation et/ou revendication sur les dispositions concertées ni au sujet de l'organisation du vote à l'urne, ni au sujet des conditions de vote par correspondance ».  Quant au déroulement du scrutin et à la présence du président, l'Office HLM précise aussi que le procès verbal de dépouillement a été signé sans que soient émises quelques réserves que ce soit par les délégués des quatre listes candidates, notamment Renée Maréchal.  Concernant le vote par correspondance et à urne unique, l'office précise encore que les modalités de vote ont été définies en accord total avec les représentants des locataires. La brochure explicative parvenue tardivement comme le déplore Renée Maréchal ne faisait pas partie du matériel électoral prévu dans le protocole. « Il s'agissait d'une initiative unilatérale de l'office, destinée à inciter au maximum les locataires à voter ; la méthode de vote ayant été expliquée en détail à chaque locataire dans la lettre circulaire de début octobre ». 