 Vendredi soir, les élus montbéliardais ont adopté à l'unanimité un protocole d'accord culturel entre les villes de Montbéliard et Belfort pour l'année 2003.  C'est le troisième protocole signé depuis 2000. Outre la collaboration au niveau des expositions temporaires, la convention crée des liens entre le CRAC et l'association musée Beaux-Arts-Ecole d'art Gérard Jacot, les deux scènes nationales de deux villes et les bibliothèques. A noter également l'organisation du Grand Réveillon, qui a lieu une année à Belfort, une autre à Montbéliard. 