 En plus des services d'aide à domicile aux personnes âgées, de portage des repas, de télé-assistance, d'aide aux familles, l'Association d'aide à domicile propose, dans le cadre d'une association intermédiaire, l'association Domicile Services, une mise à disposition de salariés.  Ce service s'adresse à des familles n'ayant pas droit aux aides à domicile pour des gardes d'enfants de moins de 3 ans, ménage, repassage... à des particuliers, entreprises-collectivités, pour des travaux variés (nettoiement de locaux, entretien des espaces extérieurs, petit bricolage, etc).  Les taux horaires de facturation sont de 10,10 € pour les particuliers, de 10,72 € pour les agriculteurs et les associations et de 12,12 € pour les artisans, commerçants et entreprises (éventuels frais de déplacement en plus).  La moitié des sommes versées à l'association est déductible du revenu imposable, au titre des emplois familiaux.  Contacts dans les permanences : le mardi, de 14 h à 18 h ; le mercredi, de 9 h 30 à 12 h ; tél. 03.81.89.58.04. 