 METZ. _ Pour aujourd'hui, le bulletin prévisionnel routier du service régional de l'Equipement fait état de petites pluies verglaçantes sur la région Champagne-Ardenne et le nord de la Bourgogne. Sur la Côte-d'Or, il s'agira plutôt de faibles chutes de neige ou de pluie et neige mêlées.  En fin de matinée, de la neige faible arrive sur la Lorraine puis s'étend à l'Alsace et au nord de la Franche-Comté. Ces phénomènes glissants sont de nature à rendre les conditions de circulation délicates, voire difficiles.  Pour se rendre en altitude les équipements spéciaux sont recommandés quand ils ne sont pas obligatoires.  Pour les inondations, une trentaine d'axes secondaires sont coupés dans les départements des Ardennes, de l'Aube, de la Côte-d'Or, de la Marne, de la Moselle, de la Meuse et du Bas-Rhin. Des déviations sont en place, la liste est consultable sur le site Internet www. bison-fute. equipement. gouv. fr 