 Nous avons appris le décès de Suzanne Jeandat née Collé survenu ce dimanche 19 janvier.  La défunte était née à Gugney-aux-Aulx le 13 juin 1921 dans une famille de cultivateurs. Jusqu'à la retraite de ses parents, elle participa aux travaux de la ferme familiale, tant à Vroville qu'à Hymont. Le 4 mai 1946, elle prit pour époux Paul Jeandat. De cette union sont nées deux filles, Janine, infirmière, épouse de Gilbert Florentin, décédé et Nicole, institutrice, épouse de François Bocquard. Quatre petits-enfants ont agrandi le cercle de famille, Fabienne, Johan, Rémi, Katy, puis trois arrière petits-enfants.  Après son mariage, Mme Jeandat a travaillé avec son mari dans la boulangerie qu'elle dû quitter ensuite pour raisons de santé. C'est en 1955 qu'elle vint avec sa famille habiter le 8, Place Jeanne d'Arc à Mirecourt.  Très soucieuse du bien-être des siens, elle s'est occupée de ses petits-enfants qu'elle chérissait. Elle menait une vie tranquille, entourée de sa famille. Elle laisse un grand vide.  Ses obsèques seront célébrées mercredi 22 janvier à 14 h 30, en l'église Notre-Dame de Mirecourt.  Nos condoléances. 