 Adressé par le foyer rural, le message fut bien réceptionné par le Père Noël qui a invité les enfants du village au théâtre. Avec la complicité de leurs parents (chauffeurs du jour), une dizaine d'enfants, âgés de 2 à 8 ans, se sont rendus au théâtre de « la Cachette » à Jarville pour assister au spectacle de Jean-Pierre Idatte, intitulé « Monsieur le Vent » Découvrant l'histoire d'une petite fille, résidant dans une maison environnée de nuages, il fallut participer au spectacle pour dissiper tous ces intrus.Quant aux plus grands, leur destination les conduira vers une séance de cinéma sur Lunéville. Libre à eux de choisir le film qu'ils souhaiteront découvrir. 