 L'association « Rendez-vous à Bainville » a tenu son assemblée générale, dimanche 12 à 14 h 30, salle des associations. Une assemblée studieuse au cours de laquelle ont été adoptés les rapports moral et financier, il a ensuite été procédé à l'élection du bureau : président, Ahmed Bayad ; secrétaire, Claire Roth ; adjoint, Didier Joly ; trésorier, Jean-Yves Disport.  Activités prévues pour 2003, à des dates à définir : un vide-grenier, un rallye, un concours de pétanque, participation au Téléthon, pour information celui organisé en 2002, a permis de récolter 659 €. Il est possible d'adhérer à l'association, soit en remplissant le bulletin d'adhésion, soit auprès des responsables de l'association. La galette a été dégustée à l'issue de cette assemblée conviviale entre parents et enfants toujours à l'affût de la fève. 