 Pour passer un bon séjour, rien de tel, avant le départ, de bien le préparer. C'est pour respecter ce principe que l'Association familiale a organisé, à la salle Jules-Renard, une réunion de préparation aux camps de ski qu'elle organise en Savoie, aux prochaines vacances de février. L'un se déroulera à Saint-Colomban-des-Villards, pour les 9 à 15 ans, le second à Samoens. Pour les 15 à 20 ans. Comme l'ont expliqué les moniteurs qui encadreront ces séjours, les animations et les programmes seront différents. Dans le premier, les enfants pourront faire du ski alpin et du snow-blade. Dans le second, du ski alpin et du surf.  La réunion a beaucoup porté sur les équipements dont devront être équipés les colons, mais aussi sur la nouveauté pour les plus grands qui sera de créer pendant le séjour un CDroom, qui relatera les meilleurs moments du séjour. Nelly Brassac, présidente de l'association, n'a pas caché sa satisfaction par rapport au succès de la réunion, pour laquelle la quasi-totalité des parents avait répondu présent.                