 Le repas annuel de l'amicale des anciens sapeurs-pompiers, s'est déroulé dimanche à l'Ile verte en présence du lieutenant Denis Martin. Gérard Hostier, président de l'amicale ne manquait pas de rappeler l'entente cordiale qui régnait avec les membres de l'amicale des actifs, présidée par Eric Renel. Gérard Hostier a annoncé qu'une fusion de deux amicales verraient vraisemblablement le jour. « De nos jours, il est important que la convivialité existe, pour ceci, il faut être nombreux », a ajouté le maire Jacques Drapier. « Le métier de sapeur-pompier est difficile, il faut savoir se rassembler. Une fois l'heure venue, il faut savoir partir », poursuivait Gérard Hostier. Ce rendez-vous familial rassemblait 28 personnes. Comme à chaque fois, une atmosphère chaleureuse régnait. 