 Mairie : il n'y aura pas de permanence au secrétariat de mairie de Clerval samedi 8 février, en raison de travaux.  Madagascar : l'association Avana basée à Chaux-lès-Clerval récolte des dons pour aider des enfants défavorisés à Madagascar, pour l'achat de matériel scolaire, l'envoi de médicaments et l'intervention de médecins. Contact : M. et Mme Pilutti, 1 route des chalets.  Danser : c'est samedi 8 février, à la salle d'Anteuil, que se déroulera le repas dansant du club de foot. Réservations auprès de Monique Bondenet, Christelle Boillot ou Christian Nicolet.  Histoire locale : le bulletin municipal de Chaux-lès-Clerval est un petit chef-d'œuvre : une mise en page sobre et claire, des comptes rendus et des articles remarquables. Dans son 4e numéro, deux pages sur l'histoire et le patrimoine local sont tirées de l'ouvrage « Patrimoine du Doubs » des éditions Flohic paru en 2001. Rappelons que le rédacteur et le photographe de cet ouvrage de référence pour toutes les communes du canton n'est autre que Gérard Blanc. 