 Dans le cadre des animations à la bibliothèque, les activités « bricolage-travaux manuels », vont bon train.  Ce mercredi, deux heures ont été consacrées à enjoliver des masques de carnaval.  Avec les conseils d'Agnès, la bibliothécaire, la petite équipe, composée de Carole-Anne, Célestine, Isabelle, Jessica, Katia, Léa, Marine, Mike et Nicolas a démontré ses capacités décoratives, en personnalisant les œuvres avec beaucoup d'habileté.  Prochaines dates : bricolage, mercredi 5 mars de 15 h à 17 h. Entre-temps, il y aura une séance de contes, mercredi 26 février à 15 h. 