 Une quarantaine de petits « Tribulliens » se sont retrouvés à la salle polyvalente de Crézilles pour participer à un tournoi de ping-pong. Presque tous les villages participant à Tribulle étaient représentés. Une dizaine de personnes étaient présentes pour encadrer les 120 matchs qui se sont disputés autour de six tables avec des participants débutants et amateurs de 6 à 15 ans. Audrey Roger, animatrice de proximité, a remis un diplôme aux gagnants. Les résultats : Quentin Amand de Mont-le-Vignoble (1er), Raphaël Protin de Crézilles (2e), Christopher Starosse de Charmes-la-Côte (3e). Félicitations à tous les participants. Après l'effort, le réconfort. Un goûter était offert par Tribulle à chaque participant, permettant ainsi de terminer l'après-midi dans un moment empli de convivialité.  Le prochain rendez-vous proposé par Audrey et Tribulle se tiendra en mars autour d'une initiation au cirque. De plus amples renseignements prochainement dans nos colonnes. 