 Victoire chèrement acquise pour les joueurs de Serge Mazure qui en s'imposant 81 à 56 à Longeville-les-St-Avold ont perdu El Jilali, victime d'une blessure au genou qui le tiendra vraisemblablement éloigné des terrains durant plusieurs semaines.  Menés 33 à 29 à la mi-temps, les locaux, sous l'impulsion de Loiseau et Monginot, ont réussi une deuxième période de toute beauté avec un taux de réussite exceptionnel dans les tirs pour finalement s'imposer avec un écart final de 25 points.  Cette douzième victoire consécutive pour les Toulois leur permet de conforter leur première place au classement avant une série de rencontres au cours desquelles ils devront se serrer les coudes pour pallier l'absence de deux éléments majeurs de l'équipe.  - En déplacement à Pont-St-Vincent, les seniors masculins 2 ont sombré face à des adversaires plus expérimentés pour s'incliner de plus de 40 points.  - Chez les jeunes, la belle aventure continue pour les benjamins, les benjamines et les poussines qui ont à nouveau surclassé leurs adversaires du jour. 