 Samedi soir, le traditionnel loto de l'école de Rouvres-la-Chétive s'est déroulé dans une bonne ambiance, de nombreux lots étaient à gagner, dont des meubles de salle de bains, lecteur DVD, lampe de salon, sac de voyage garni et de nombreux lots offerts par les commerçants. Il y avait même un jeune cerisier à planter offert par un pépiniériste local. Mme Marmeuse a été l'heureuse gagnante d'une belle lampe de salon. Au fur et à mesure de la soirée, tous les lots ont été gagnés. Les bénéfices de ce loto iront financer un voyage à Paris pour les élèves des cours de CE2, CM1 et CM2 de la classe de M. Lallevé, les élèves remercient tous les participants de ce loto. 