 « Les Francas » avec l'aide de la municipalité organisent un séjour ski du samedi 12 au samedi 19 avril pour les adolescents, de 11 à 17 ans.  Ce séjour se situera au cœur de la station olympique de Chamrousse, dans le chalet d'hébergement le « Belledonne » Facilement accessible, idéalement située, cette maison offre une vue magnifique sur la vallée grenobloise, et les massifs de la Chartreuse et du Vercors. Il est prévu un hébergement en pension complète, par chambres de deux à quatre personnes, équipées d'une douche. L'encadrement sera assuré par trois directeurs diplômés et un animateur Bafa.  Tarif 320 € (hors réduction des bons de la CAF et actions éventuelles menées par les jeunes pour réduire ce prix). Pour toute inscription ou renseignements complémentaires, n'hésitez pas à joindre Christophe Damien au 03.81.87.71.80. Seulement dix places sont disponibles pour Saint-Vit. 