 Aujourd'hui, à 19 h 30 au foyer familial, cérémonie de vœux organisée par la municipalité à l'attention des acteurs économiques.  Mardi : à 20 h 30, assemblée générale de l'association « Demain l'Afrique », au château du Pont de la Meurthe.  Jeudi : à partir de 14 h, tournoi de belote avec le cercle des anciens et des retraités maxois, à l'espace Victor-Hugo.  Vendredi : sortie avec les randonneurs de Saint-Max, Essey, Malzéville. Secteur Villers-lès-Moivrons, 10 km, durée 3 h. Départ à 13 h 15 du parking Match. Animatrice : Gisèle, 03.83.20.23.45.  A 20 h 30, au foyer familial, ciné-conférence sur le Zanskar, une province située au cœur de l'Himalaya. Entrée gratuite.  Samedi : coup d'envoi de l'exposition des aquarelles de Michel Renard et de Serge Michel. Avec vernissage à 17 h. L'exposition se tiendra chaque jour de 14 h 30 à 18 h 30, jusqu'au 2 février inclus. Entrée libre.  A 20 h 30, au foyer familial, l'équipe pédagogique de l'école Jean-Rostand vous invite à un spectacle de la compagnie Mimes et Masques, une comédie de Francis Joffo intitulée « Vacances de rêve » Entrée : 6 euros pour les adultes, 3 euros pour les enfants.  Dimanche : nouvelle sortie avec les randonneurs. Secteur Maxéville et Champigneulles, 9 km, 2 h 45. Départ à 13 h 15. Animateur : Alain, 03.83.29.39.95.  A noter que les aquarelles d'Annette Houberdon s'admirent toujours chez Alpha Services, et ce jusqu'à la fin du mois. Du lundi au vendredi de 9 h à 12 h et de 14 h 30 à 18 h 30, le samedi de 9 h à 12 h. 