 Il est de tradition, au village, d'accueillir et de remercier les entreprises et leur personnel qui ont travaillé pour le compte de la commune. L'entreprise France-Lanord et Bichaton, ses compagnons, techniciens et ouvriers ont été reçus et félicités en mairie pour leur travail dans le cadre du ravalement de l'église. Le tout ayant été accompli dans les règles de l'art. L'église étant située dans le périmètre d'un monument historique, le chantier était sous haute surveillance. Les travaux extérieurs seront terminés après la réfection du clocher dont une partie date du XIe siècle, provenant de l'ancienne église devenue trop petite.  D'autres travaux, tels que la rénovation des voûtes et des murs intérieurs, seront exécutés ultérieurement. Des chantiers coûteux, subventionnés au maximum à hauteur de 30 % mais nécessaire pour la conservation du patrimoine local. 