 C'est autour de Joël Humbert, président de la « Vaillante » que se sont réunis en ce début d'année les membres du Cinépax pour déguster la galette des rois.  A cette occasion, Joël Humbert a présenté un rapide bilan de l'année 2002 qui fut une « bonne année » avec plus de 14.000 entrées.  En ce début d'année, les adeptes du ciné pourront découvrir la dernière sortie « Taxi 3 ». Films qui sera projeté onze fois sur l'écran du Cinépax dès le 29 janvier.  Le Cinépax de Valdahon fonctionne grâce à la présence d'une équipe de 54 bénévoles qui remplissent des fonctions bien précises (entrées, bonbons, tournage, ménage...).  A chaque séance, ce sont 5 personnes plus un femme de ménage qui sont mobilisées pour vous accueillir dans les meilleures conditions possibles. 