 Dans le cadre du projet de l'école dont le thème de cette année est la gourmandise, les Moyens de la maternelle Florian se sont rendus à la boulangerie de leur copain Killian pour apprendre comment le pain est fabriqué.  Si tous connaissaient déjà la recette des crêpes et étaient familiarisés avec la farine et l'eau, ils ignoraient comment la pâte à pain était faite.  Avec beaucoup de patience, le boulanger M. Poirel leur a fait visiter le fournil et donné la composition du pain : 100 kilos de farine, 65 litres d'eau, du levain, de la levure, du sel, le tout dans un pétrin qui fait une grosse boule de pâte et voilà de quoi faire 500 baguettes.  Les petits ont écouté très attentivement toutes les explications et découvert cette énorme machine qu'est le pétrin.  Une visite qui les a enchantés et qui va leur permettre de faire du pain à la rentrée. 