 Mercredi au Couarail a eu lieu la première réunion relative au tri sélectif au porte à porte, qui sera mis en place d'ici quelques semaines sur la communauté de communes du Grand Valmon.  D'un point de vue pratique, des sacs seront remis prochainement aux habitants, afin de leur permettre d'assurer leur tri, accompagnés d'un guide d'information sur la déchetterie et du calendrier des ramassages. De multiples contrôles seront réalisés afin de veiller au respect des consignes indispensables au bon fonctionnement du tri sélectif, et André Robert, président de la communauté de communes, précise que tout dysfonctionnement sera sanctionné et que le traitement des ordures mal acheminées sera refacturé à la commune. Le coût de ce type de collecte représente une augmentation de 27 % du traitement actuel des ordures. Toutefois, M. Robert mentionne l'existence d'un contrat avec la société Adelphe qui garantit des débouchés pour les matériaux à recycler qui lui seront revendus. Ainsi, plus le tonnage de matières à recycler augmente, plus les subventions de l'Etat, via Adelphe, augmentent. On peut ainsi envisager une réduction du coût initial, qui s'ajoutant à la baisse de la TVA, permettrait un fonctionnement à un coût quasi identique au traitement actuel. 