 Autrefois, tout propriétaire de verger (quelle que soit sa surface) bénéficiait du « privilège de bouilleur de crus », ce qui lui permettait d'être exonéré des taxes jusqu'à concurrence de 10 litres d'alcool pur, soit 20 litres d'eau de vie à 50°. Ce privilège était héréditaire jusqu'à que la loi décide qu'il ne serait plus transmissible. D'ici peu, plus personne n'en bénéficiera.  Cependant, tout un chacun possédant des fruits peut distiller, moyennant le paiement des taxes (environ 7,5 € par litre d'alcool pur) et bien sûr la façon au distillateur.  A noter que les rendements sont variables suivant le fruit (pomme, pêches, poires prunes ou encore framboises ou autres) et son degré de sucre. Cela va de 3 à 12 %, c'est-à-dire de 3 à 12 litres d'eau de vie pour 100 kg de matière.  Bien sûr, les produits sont à consommer avec beaucoup de modération. 