 Futurs bacheliers et étudiants de tous niveaux sont attendus au carrefour Studyrama des études supérieures, le 31 janvier et le 1er février, de 10 h à 18 h, au palais des congrès de Nancy.  Ce salon leur offrira la possibilité de s'informer sur les différentes possibilités d'orientation, de réorientation ou de poursuite d'études. Une quarantaine d'établissements, représentant une centaine de formations, seront sur place pour conseiller et guider les visiteurs vers des cursus adaptés à leur niveau d'études et leur spécialisation.  Les jeunes pourront, par exemple, dialoguer avec des écoles d'ingénieurs, des écoles spécialisées, des IUT, des universités et des établissements proposant des BTS. Le Centre Régional d'Information Jeunesse participera à la manifestation avec une mine d'informations sur les études, le choix d'un métier, la vie pratique, les droits, la santé ou les loisirs.  Pour ceux qui se trouvent déjà en recherche d'emploi, un pôle recrutement sera organisé avec plusieurs entreprises ainsi que la police et l'armée. Par ailleurs, un espace vie étudiante sera mis en place, avec un affichage d'offres de jobs et de stages, des propositions de séjours linguistiques et de séjours au pair, des services aux étudiants.  Plusieurs conférences sont programmées sur des thèmes de toutes sortes : bien choisir sa formation, les écoles de métiers, que faire après un bac+2 ou bac+3, les filières scientifiques, les écoles de commerce, les BTS, la candidature de troisième cycle.  Renseignements et invitations en ligne sur le site www. studyrama. com 