 Daniel Turin, 67 ans, président de la ligue de Franche-Comté de golf qui tient son assemblée générale samedi à Belfort.  _ Il vous arrive de jouer au mini-golf en vacances ?  _ Oui.  _ Lorsqu'on qualifie le golf de pétanque des riches, cela vous irrite ?  _ Oui.  _ La meilleure joueuse mondiale, la Suédoise Anika Sorenstam vient d'obtenir le droit de disputer officiellement une épreuve du circuit masculin. Cela vous parait tout à fait logique ?  _ Oui.  _ Vous avez longtemps détenu le record du parcours de Prunevelle avec une carte à 70 (deux coups en dessous du par). Avec un mois de pratique intensive, vous seriez capable de refaire actuellement cette performance ?  _ Non, même avec un an d'entraînement !  _ Votre père Gaston a été président du FC Sochaux omnisports et de la section football. Vous n'avez jamais espéré secrètement lui succéder ?  _ Non, pas du tout  _ En 2004, le Peugeot Classic Amateur fêtera son 20e anniversaire. Vous ferez encore partie de l'équipe d'organisation ?  _ Non, sûrement pas !  _ Vous êtes capable de citer de tête le nom de trois handballeurs de l'équipe de France en course pour conserver son titre mondial ?  _ Oui, même plus.  _ Si vous rencontrez Tiger Woods, vous lui demandez un autographe ?  _ Non, pas spécialement.  _ Jean-Pierre Dartevelle est meilleur avec un club de golf que vous avec une raquette de tennnis ?  _ Oui, très nettement !  _ Dans deux ans, Besançon sera le meilleur club franc-comtois devant Prunevelle ?  _ Joker.  _ Vous avez dit toute la vérité ?  _ Oui.  Recueilli par J-M. L. 