 Après le « Salon gourmand », « Coccinelle, cox en folie », et « Une journée de foot pour sourire, rire et guérir », les étudiants de l'association Team relèvent un nouveau défi : l'organisation d'une comédie musicale à Toul.  Les élèves de BTS action commerciale et assistant de gestion PME/PMI de Synergie Formation ont été mandatés par l'ensemble scolaire Jean-Baptiste Vatelot pour trouver des « sponsors » prêts à financer une partie du spectacle assuré par des élèves du collège Saint-Jean à Verdun.  La comédie musicale « Coup de cœur », écrite par un ancien élève de l'établissement meusien sera jouée les 16 et 17 mai à la salle Valcourt. Sur scène, on attend plus de 120 collégiens verdunois qui aborderont les thèmes de l'inégalité sociale, la violence familiale, le racket... à travers une prestation mêlant le chant, la musique, la danse, et le théâtre. Trente jeunes, encadrés par des professionnels, assureront la technique forte de 100 KW de lumières et d'une sonorisation de 10 KW.  La comédie musicale a déjà fait ses preuves à Verdun en avril 2001. Avec 3.000 spectateurs en cinq représentations. A Toul, trois représentations sont prévues sur deux jours. Un beau projet qui mérite bien un coup de pouce ! 