 La cérémonie des vœux du 10 janvier dernier a été l'occasion de remettre une médaille du travail à quatre employés communaux.  Antoinette Bonnefoi est entrée à la mairie le 1er octobre 1981. Elle était chargée plus spécialement de l'accompagnement scolaire et également du ménage dans différents bâtiments communaux. Elle est en retraite depuis juillet dernier.  Raymonde Fombaron, agent technique spécialisé des écoles maternelles occupe ses fonctions depuis le 1er octobre 1982. Elisabeth Gravier a été recrutée par la mairie depuis le 1er octobre 1980. Elle a en charge la bibliothèque de l'école du centre et la bibliothèque municipale. Enfin, Daniel Duchêne, agent technique qualifié, est en retraite officiellement depuis le 1er février 2002. Il était entré à la mairie le 1er novembre 1971. Il a reçu la médaille d'honneur régionale, départementale et communale en janvier 2001. Toutes nos félicitations. 