 Comme à l'habitude, la traditionnelle cérémonie des vœux s'est déroulée en mairie en présence de MM. Jacquet, maire, Courtaux, conseiller général et président de la Codecom du Val dunois, Paul, maire honoraire, Poinsot, adjudant-chef, mais aussi des conseillers municipaux, présidents d'associations, commerçants, citoyens et amis.  M. Jacquet, maire de la commune, a manifesté sa reconnaissance et sa gratitude à l'égard de tous ceux qui œuvrent au service de la commune et de la Codecom du Val dunois.  Il a ensuite cité différents travaux effectués au cours de l'année écoulée : la fin des travaux du parking, les travaux de la salle polyvalente, toiture, aménagement des cuisines, la mairie, le columbarium. Mais il a aussi évoqué les travaux à venir : aménagement du monument, construction du château d'eau, préparation et aménagement du site de Dun-Haut.  Après quoi, il a souhaité ses meilleurs vœux à tous et toutes sans oublier la Codecom du Val dunois, outil indispensable et incontournable du développement du secteur.  Suite à cela, M. Courtaux a présenté les vœux de la Codecom mêlant projets réalisés, en cours et à venir, développement touristique, signalétique, OPAH, Lac vert, camping de Brieulles, mais aussi l'arrivée d'un habitant renommé dans le Val dunois, Ipoustéguy. 