 Pour fêter la nouvelle année, environ 35 membres du club 3e Age de Cirey-sur-Vezouze se sont retrouvés autour de la présidente Edith Hostert. Ils ont partagé la galette, geste hautement symbolique, de manière conviviale et amicale. Au cours de la dégustation, plusieurs rois et reines se firent connaître brandissant la fève découverte dans la pâtisserie. Cette élection démocratique donna lieu à de sympathiques toasts.  Le Club du 3e Age se réunit « au château » chaque mardi après-midi. Les participants peuvent jouer aux cartes, aux scrabble et autres jeux de société ou bien, pour les dames, réaliser des ouvrages manuels personnels ou qui pourront être mis en vente au prochain marché de Noël. Mais avant tout, réside le plaisir de se retrouver ensemble pour bavarder, échanger des informations locales, se demander mutuellement des nouvelles de la famille ou tout simplement, de se confier les secrets d'une délicieuse recette de cuisine. 