 Comme à l'accoutumée pendant les vacances scolaires, Fabrice Breniaux, éducateur à la commune, organise des vacances sportives du 27 février au 7 mars, à la halle des sports, en partenariat avec la Direction de la jeunesse et des sports, l'office de la culture et des loisirs et l'Association sportive de football Dieue-Sommedieue. Pour tous les jeunes de 6 à 17 ans, il propose plusieurs activités gratuites : badminton, tennis de table, futsall, basket, base-ball, handball.  Pour tout renseignement et inscription, prendre contact avec l'éducateur sportif en mairie au 03.29.87.61.68. 