 Les équipes conjointes de l'Ecole des Mines et du CNRS ont distingué, mercredi, Pierre Brunet pour ses travaux de chercheur, en lui remettant le Cristal 2001.  Ce prix, existant depuis une dizaine d'années, se veut la reconnaissance officielle des apports et des innovations de chercheurs et d'ingénieurs, mettant leurs compétences au service du CNRS.  « C'est une récompense symbolique qui permet de valoriser tous ceux, techniciens ou administratifs qui accompagnent par leur talent la recherche », affirme Jean-Claude Dubois, directeur du laboratoire de Sciences et Génie des Matériaux et de Métallurgie.  Dès lors, en qualité de technicien prototypiste, Pierre Brunet a su rallier les suffrages grâce à ses avancées dans l'obtention d'échantillons massifs d'alliages quasi-cristallins, par le biais d'un procédé personnel et innovant, « le frittage ».  Le récipiendaire a été chaleureusement félicité pour son parcours brillant avant de se voir gratifier du trophée par Patrick Hemery, directeur scientifique adjoint du département des sciences chimiques du CNRS. 