 Le 4 septembre dernier, deux hommes et une femme se présentent au domicile d'un habitant de Bezaumont. Ce dernier leur ouvre sa porte et il est aussitôt frappé puis ligoté et bâillonné à l'aide d'un ruban adhésif.  Les agresseurs s'emparent alors d'une carte bancaire et du véhicule de la victime. La voiture sera retrouvée le 26 octobre à Pont-à-Mousson.  Les gendarmes de Dieulouard assisté de la brigade des recherches ont mené leur enquête. Ils sont parvenus à identifier les trois auteurs de ces faits. Agés de 23 et 21 ans, les trois individus habitant le secteur de Pont-à-Mousson devront s'expliquer lors d'une prochaine audience. 