 Après le traditionnel repas mensuel, les adhérents du club de l'Espérance ont tenu leur assemblée générale à la Résidence de l'âge d'or en présence de MM. Ritz et Meignan, respectivement maires de Laronxe et de Saint-Clément.  Thérèse Ferrer, la présidente, a tout d'abord remercié ses prédécesseurs Betty et Marcel Toussaint pour le travail qu'ils ont fourni. Elle a mis en valeur le dévouement des membres et a eu une pensée pour les malades. Une minute de silence a été respectée en mémoire des neuf adhérents décédés en 2002.  L'association compte 160 adhérents et le bilan des activités montre leur dynamisme : voyages à Fougerolles, Grand, Nancy, Dabo, Birkenwald ; gymnastique d'entretien chaque lundi à la salle des fêtes ; retrouvailles régulières à la Résidence tous les premiers jeudis du mois.  Quant aux projets, ils ne manquent pas, avec notamment une journée en Alsace, une sortie à Mirecourt le 20 mars et un repas choucroute le 23 février auquel participera le club des Pervenches de Laronxe. Le montant de la cotisation passe de 9,15 € à 10 €. En fin d'assemblée, un cadeau a été remis à René Grelot, vice-président, démissionnaire. Deux nouveaux membres font leur entrée au conseil d'administration : René Ritz et Marie-France Louviot. 