 Dans le cadre des activités culturelles des réseaux d'éducation prioritaire de Lamarche et de Monthureux, Alain Roussel, coordinateur, a proposé aux enfants des écoles maternelles de Senaide, Nonville, Monthureux, Lamarche et Viviers-le-Gras, un spectacle interactif, « L'armoire aux histoires ».  Il a été présenté par la compagnie « 1-2-3 Lumière », à la maison pour tous. 150 enfants ont écouté les histoires et les contes et applaudirent les tours de magie du comédien Olivier Monnot. L'occasion aussi de découvrir les fables de La Fontaine.  Les petits ont passé un excellent moment en regardant ce spectacle bien rythmé, coloré et magique. 