 « La Crèche comtoise » que vous applaudirez ce dimanche après-midi à 15 h 30 en salle Saint-Michel a été jouée hier soir, remportant un énorme succès. Vous y retrouverez les acteurs suivants : Pierre-François Cartier dans Barbizier, Denis Carter dans le Compare, Aline Cartier dans la Naitoure, Bernard Degois dans Frère Blaise, Daniel Billod-Morel dans Père Danapio, Françoise Bore dans sœur Angélique, Alain Ménigoz dans l'avocat Bartholo, Hélène Degois dans la Tousseuse, Thomas Cartier dans Le Magnin, Guillaume Mauvais dans le ramoneur, Anne-Lise Malivernay dans la Coquette.  Les rois Mages sont Jean-Claude Cartier, Guy Malivernay et David Romain. Les bergers sont André Perriot-Comtoise et Cyril, Florian, Eloïse, Julia, Laura, Loriane, Loïc, Oucelia, Pierre et Quentin, les anges sont Marie Gigandet et Antoine, Camille, Claire, Clarisse, Louis, Louisa, Louise, Marie et Thimothée. Les pages : Aurélien, Gaëlle et Roseline, les diables : Roméo Houser et Pierre et Quentin. Le prédicateur est Christophe Journot, la Sainte-Vierge est Marie-Colette Châtelain, Saint-Joseph est Gaby Châtelain.  La mise en scène est d'Abel Bernardot. Les décors sont de Paul Decrind. Les chants sont interprétés par les choristes de la chorale Saint-Michel. 