 EPINAL. _ Seule une station avait ouvert deux de ses pistes, hier dans les Vosges, le Rouge-Gazon, au-dessus de Saint-Maurice-sur-Moselle. La neige, un peu plus abondante sur le massif du Grand Ballon, combinée à l'altitude de bas des pistes - 1.000 mètres - ont permis cette exception à la règle, avec le Lac Blanc, mais qui est en Alsace. Car, toutes les autres stations n'ayant eu que cinq centimètres - et c'est une mesure optimiste - au bas des remontées, ont préféré différer l'ouverture à mercredi prochain, mais avec beaucoup de réserves, et plus sûrement au week-end prochain.  Il y a eu très peu de neige sur le département en-dessous de 1.000 mètres, et en tout cas surtout là où l'attendait le moins, l'arrondissement de Neufchâteau, à l'ouest, secteur de plaine. Ailleurs, les Vosges ont été tout juste saupoudrées. Les routes n'ont pas présenté de difficultés majeures sauf dans l'ouest, évidemment, et le secteur le moins perturbé a été la Déodatie.  La crue a profité que la neige tombait pour se faire discrète et les rivières ont toutes regagné leur lit dimanche. 