 L'harmonie la « Concorde » a montré, une fois de plus tout l'enthousiasme qui règne au sein de cette formation musicale comptant 51 musiciens dirigée par Florence Lasalle.  A la suite de la cessation de l'harmonie de Fraisans, une douzaine de jeunes du Jura ont rejoint les bancs de « la Concorde »  Le bilan d'activités de l'année écoulée montre le dynamisme. Le programme de l'année 2003 le confirme : carnaval les 8 et 9 mars à Marnay, concerts tout au long de l'année.  Fête de la musique toute particulière : « la Concorde » se joindra à l'école départementale de musique pour donner ensemble un spectacle sur le thème « des gens du voyage » qui se déroulera dans les rues et placettes du village.  L'harmonie de Marnay se déplace volontiers pour donner des concerts.  Présidents d'honneur : René Maurice et Pierre Berreur.  Membres d'honneur : Robert Mandret et Colette Roux.  Président : Alain Vefond.  Vice-présidents : Sophie Belin et Joachim Ribéro.  Directrice : Florence Lasalle.  Secrétaire : Gilles Roux ; secrétaire-adjoint : Huguette Billey.  Trésorière : Bernadette Madiot ; trésorière-adjointe : Marie-Christine Mairot.  Archiviste : Jacques Mairot, archiviste adjoint : Stéphane Lasalle.  Responsables des manifestations : Arnaud Chevillot et Gilles Roux.  Membres assesseurs : Delphine Jacquet, Roger Prudhomme, Djamel Djebaili.  Autres membres élus au conseil d'administration : Yvette Brizard, Gisèle Belin, Marie-Cécile Pierre.  Contact : Alain Vefond au 03.84.31.92.09. 