 VERDUN. _ Mutzig bat Verdun-Bar-Centre Meuse 17 à 0. Ils étaient gros, ils étaient puissants et le terrain transformé en bourbier a facilité leurs rushes dévastateurs.  Pour contrer le mastodonte Mutzig, les juniors meusiens devaient relever leurs manches. Ils l'ont fait, se dépensant sans compter pour arrêter les vagues déferlantes des avants alsaciens. Ils ne devaient craquer qu'une fois en fin de première mi-temps où après un long travail de sape les avants alsaciens inscrivaient le premier essai non transformé. Dès la reprise, l'entente Verdun-Bar-Centre Meuse se ruait à l'attaque, essayant de contourner le rouleau compresseur adverse, mais les chaussures étaient plombées (les fêtes n'y sont pour rien). Sur une pénalité, Guillaume Palin tentait de trouver la touche, l'ailier alsacien récupérait le « boulet » et revenait jouer avec ses avants.  Les Meusiens plaquaient et plaquaient, mais ne pouvaient stopper l'avant de Mutzig, sélectionné d'Alsace-Lorraine, qui plongeait dans l'en-but. Verdun-Bar-Centre Meuse mené 10 à 0 attaquait alors de tous les côtés et sur une relance de ses vingt-deux mètres les avants alsaciens contraient un départ de Jean-Christophe Charpin, auteur d'un bon match, et inscrivaient le dernier essai entre les poteaux. L'arrière réussissait la transformation. 17 à 0. L'arbitre sifflait la fin de la rencontre qui voyait vainqueurs et vaincus sortir du terrain, unis par la boue. Dimanche prochain les Meusiens se rendront à Yutz-Thionville. 