 C'est avec beaucoup de tristesse que les habitants de Cléron ont appris le tragique accident dont a été victime le jeune Loïc Lornet, 16 ans, en se rendant à son travail en scooter aux Ets Burla à Amancey. Loïc était apprenti depuis septembre 2002.  Après l'école communale à Cléron, il rejoint le collège du Sacré-Coeur à Amancey. A sa sortie, il choisit le métier de menuisier par l'apprentissage. Cette nouvelle activité lui plaisait beaucoup.  Loïc était un adolescent toujours gracieux et plein de vie. Il passait la plupart de ses heures de loisirs en compagnie de son ami Paul avec qui il parcourait le canton d'Amancey pour retrouver copains et copines.  Ses obsèques seront célébrées ce mercredi 22 à 14 h 30, en l'église de Cléron.  L'Est Républicain présente ses sincères condoléances à Alain, Maryline ses parents, à Audrey, Julie ses soeurs, et à toute sa famille. 