 Une patrouille de police, intriguée par le comportement d'un automobiliste qui zigzaguait dans l'avenue Jean-Jaurès, l'a interpellé. Le jeune homme, âgé de 24 ans, rentrait d'une soirée avec des amis. Il était 5 h 30, dimanche matin.  Les analyses ont révélé qu'il avait un taux d'alcool de 2 g par litre de sang, alors que le taux légal est de 0,5 g/l. L'individu s'était même engagé à ramener ses amis, à l'issue de la soirée. Malgré son fort taux d'alcoolémie, il a tenu sa promesse. Une inconscience qui n'a, par chance, pas fait de victime.Le jeune conducteur devra toutefois s'expliquer devant le tribunal correctionnel de Belfort, où il est convoqué le 7 mai. 