 De nombreux enfants et parents, municipalité comprise ont participé à l'assemblée générale de « Musique à l'oreille ». L'atelier de musique est ouvert le lundi et le mardi à 18 h dans les locaux de l'ancien presbytère de Badonviller. Il permet aux enfants et aux adultes de découvrir la musique par la pratique des différents instruments, batterie, accordéon, carillon, mélodica, guitare, percussions, synthétiseur... la voix étant un instrument dont l'atelier est fier.  L'atelier est ouvert à tous, les séances sont gratuites. Une cotisation de 5 euros est demandé aux familles pour l'année 2003. A l'issue de la soirée, les jeunes se sont produits individuellement afin de présenter leur parcours dans la découverte de la musique. Ils furent chaleureusement applaudis. 