 NANCY. _ Après le Qatar, Christophe Mengin (Fdjeux. com) a retrouvé cette semaine les routes provençales pour y disputer le Tour Méditerranéen. Hier, sur la première étape de la journée entre Seillans et La Motte (60 km) le Lorrain a mis le nez à la fenêtre, pour se glisser dans une échappée : « J'avais de bonnes sensations. L'étape était courte et promettait d'être nerveuse. J'ai donc préféré partir de loin avec une dizaine de coureurs. Malheureusement, on s'est fait rejoindre à 10 km du but... Dans le final, j'étais un peu juste pour aider mon coéquipier Baden Cook, ça ne l'a pas empêché de s'imposer ». Mengin a terminé 31e, crédité d'un chrono identique au vainqueur. La seconde étape de la journée proposait dans le final l'ascension du redoutable Mont-Faron. « Même si en ce moment je passe bien les premières bosses. La montée du Faron ne constitue pas ma tasse de thé, elle est trop longue et trop pentue. Après 3 km d'ascension, c'est parti très vite, les grimpeurs se sont bagarré et j'ai lâché du lest. Mais je me suis accroché pour finir parmi les trente premiers ». C'est David Moncoutié (Cofidis), qui s'est imposé au sommet. Quant à l'Italien Paolo Bettini (Quick-Step), il décroche le maillot de leader. Un maillot, qui sera bien difficile à lui reprendre sur les deux dernières étapes. 