 La Confrérie de la Bergabelle possédait déjà chambellans, tabellions ou échansons, elle a désormais également ses rois et ses reines. On peut, en effet, être ardent défenseur de cette délicieuse meringue à base de mirabelles et de bergamotes, devenue spécialité très officielle de Vandœuvre, et rester néanmoins amateur de la galette.  Les gentils compagnons de la confrérie vandopérienne l'ont prouvé, hier après-midi, à la Maison du Village, lors de la traditionnelle réunion des vœux.  Le Grand-Maître Jean-Pierre Semkiv, boulanger de son état et également président de l'Association des commerçants, avait convié à cette sympathique réunion ses collègues et en a profité pour rappeler que la Confrérie était indissociable du marché. Le Grand-Maître-Président a tenu à remercier tous les bénévoles de Vandœuvre-Animation qui apportent inlassablement leur soutien aux actions de la Confrérie et de l'Association des commerçants avant de présenter les animations à venir pour la nouvelle année : « Trois temps forts en projet : une journée sur le thème de la ferme, un défilé de mode et une manifestation sur les pommes et les produits d'automne. Sans oublier quelques surprises. » 