 Hier, peu après midi, les secours sont appelés pour un poêle à mazout qui s'emballe au domicile de M. Delong, rue Auguste-Ferry. Le fourgon-pompe tonne avec cinq pompiers volontaires à bord, quitte le centre de secours, gyrophare et avertisseur en marche. Au carrefour de la rue Raoult et de la place Tisserand, à quelques centaines de mètres de la caserne, le véhicule de secours entre en collision avec une voiture pilotée par un habitant de Pexonne. Le conducteur du fourgon donne un coup de volant à droite mais son véhicule entraîne tout de même dans sa course la voiture. Le FPT finit par s'arrêter sur la quatrième marche de l'escalier de l'église, au ras des piliers de l'édifice. La voiture, faisant office de « cale », évite ainsi au FPT de basculer.  Cet accident spectaculaire n'a fait heureusement aucun blessé mais de dégâts très importants. Plusieurs marches et un pilier du monument classé ont été endommagés. Les gendarmes de la brigade de Senones ont fait le constat tandis que le major Alain Cuvelier avait rejoint ses hommes, accompagné par le commandant La Maix du groupement Meurthe et du lieutenant Rouillon du CSP de Saint-Dié. 