 C'est avec beaucoup de gentillesse que le père Noël a répondu à l'invitation de l'amicale des sapeurs-pompiers de Vaucouleurs. Il a donc retardé de quelques jours ses longues vacances pour rendre une petite visite aux enfants, directement à la caserne. Comme chaque année, sa hotte était pleine de cadeaux qu'il a distribués aux petits. Mais le vénérable « homme en rouge » n'avait pas oublié nos vaillants soldats du feu, les remerciant ainsi pour leur dévouement tout au long de l'année, ni leurs épouses pour leur soutien. Après avoir sacrifié à la traditionnele photo souvenir avec les plus petits, le père Noël a pris congé, promettant de revenir l'an prochain... 