 Pour la prochaine Journée d'appel de préparation à la Défense, mise en place en 1998, le 516e Régiment du Train organise une journée portes ouvertes, un peu sur le modèle de celles qui ont cours dans l'Education nationale.  Attendus mercredi matin au quartier Fabvier pour passer des tests et visionner des films sur la Défense nationale, ils pourront, pour la première fois, voir de près le site et discuter avec les militaires. La visite sera conduite par le Major Rafin, officier de « recrutement du corps ».  Une heure durant laquelle les 40 jeunes, âgés de 16 à 18 ans, découvriront les conditions de vie et d'hébergement des soldats, les ateliers régimentaires et les véhicules après avoir déjeuné sur place.  Un avant-goût qui pourrait bien susciter des vocations. Car c'est bien ça l'idée ! 