 Comme pour une mise en bouche ou un galop d'essai, les membres du club « Accueil loisirs » de Seveux ont participé à la dictée de la fédération des « Aînés ruraux ».  Il n'y avait que six candidats pour cette première épreuve, et ce sont deux retraitées bénévoles, Andrée Fert et Gilberte Guillon, qui étaient chargées de lire la dictée et d'en faire la correction.  La prochaine étape sera plus difficile. Elle aura lieu le 12 mars, à Arc-lès-Gray, et trois candidats du club de Seveux y participeront avec l'espoir de passer encore un tour. Il s'agit de Yvette Magnien, qui s'est déjà illustrée lors des précédentes épreuves ; Evelyne Simonin, présidente du club de Seveux et André Barbin. 