 De l'avis unanime des nombreux visiteurs qui se sont déjà rendus au foyer rural « Léon Mougin » pour visiter l'exposition de peintures et de sculptures, c'est encore une manifestation réussie.  Les œuvres exposées sont très variées tant par la technique (de l'acrylique à l'aquarelle en passant par les huiles ou le dessin) que par le genre (abstrait, figuratif, impressionnisme).  Certains artistes sont fidèles à l'exposition, comme Gilles Vetter ou Viviane de Barba, mais il y a également toujours des nouveaux.  Parmi ces dix artistes, Nicole Blivet, héricourtoise, ne peint pas, ne sculpte pas non plus, mais réalise des œuvres originales à base de textile, en utilisant du linge de maison, des tee-shirts usagés auxquels elle donne une seconde vie.  Elle s'essaye à traduire les sensations que chacun peut ressentir au contact du tissu et s'amuse beaucoup en réalisant ses objets.  En cette époque de neige, elle a donné pour titre à l'ensemble de ses réalisation : « Le blanc est-il assez blanc ? ».  Ses œuvres intitulées « Tête de linotte portant jabot » ou « La douleur de l'astragale » (un pied bandé) sont à la fois originales et drôles. Elle utilise aussi des techniques modernes de retouche d'images par ordinateur pour imprimer des vêtements usagés (Tant bricola que moult tee-shirts usa) ou des collages (Eclosion).  Nicole Blivet se déclare très satisfaite de son accueil à Bourogne.  Le public pourra admirer ces œuvres, qui comprennent aussi celles de Robert Lamy, Bernard Marion, Laurent Sigrist, Robert Alzingre, Raymond Holweck et, côté sculpture, celles de Jean-Marc Müller et Gaby Gentil.  Exposition encore visible aujourd'hui dimanche de 14 h à 18 h au foyer rural « ÙLéon Mougin », entrée libre. 