 Lundi dernier, le centre de ski de fond de Morteau a accueilli vingt enfants CM1-CM2 de l'école communale de Cuse-et-Adrisans qui se sont défoulés sur les pistes de ski de fond. Ces jeunes skieurs, qui découvraient cette activité, ont bravé la tempête de neige où la visibilité était inférieure à cinquante mètres. Cette journée organisée par M. Lhosmot, directeur d'école, fait parti d'un programme annuel de sortie découverte en partenariat avec jeunesse et sport et le conseil général, la part financière de l'école a été prise en charge par la coopérative. Au retour, malgré la fatigue, tous ont demandé à renouveler cette expérience très réussie. 