 VALDOIE. _ Wittelsheim (D2) bat BAUHB (N1) 26-23.  Face à un adversaire évoluant une division au-dessus, le BAUHB a repris l'année de manière honorable. Toutefois, les Belfortains n'ont pu accrocher jusqu'au bout des Alsaciens plus complets. « Notre ligne arrière a surtout manqué de pénétration par rapport à l'ASCA » soulignait Philippe Rouvre. Le nombre de penaltys obtenus par Wittelsheim le confirme.  On regrettera néanmoins les deux balles d'égalisation manquées dans les dernières minutes par Colak puis Gadjiu, Wittelsheim en profitant pour creuser un écart définitif.  « Dans la seconde partie de la saison, les matches se joueront sur des détails » reprenait Ph. Rouvre. A Villeneuve Loubet samedi, Belfort devra afficher une efficacité supérieure dans la gestion des moments chauds.  Les marqueurs :  BAUHB : Stocker 4, Kolaylakov 4, Decaudin 4, Gadjiu 4, Colak 2, Salami 2, Arizeux 2, Kalac 1.  Wittelsheim : Bokr 10, Schneider 7, Simonet 4, Parrota 2, Piroch 1, Pavlovic 1, Costa 1. 