 Pour sa quatrième édition, le loto annuel de l'amicale des anciens Mischler s'est traduit par un succès. Quelques tables supplémentaires furent ajoutées pour accueillir 130 personnes dans une ambiance conviviale.  Une réussite dûe aux nombreux lots de valeur mis en jeu, mais aussi à une parfaite organisation de l'équipe de bénévoles.  On dit qu'il y a des tables heureuses. Assurément, les gagnants suivants en faisaient partie : Georges Maussire de Vezet, Louis Pourcelot de Fretigney, Hugo Sickler de Navenne et Nicole Marcandetti de Fretigney 