 Samedi 25 janvier, à partir de 15 h, aura lieu à la Maison des associations, la compétition individuelle départementale de gymnastique. Soixante-dix gymnastes seront présents dont dix-huit de la Légère Mélinoise.  Une manifestation qui nécessite la présence de juges de différentes niveaux. Cinq personnes de la Légère Mélinoise se sont présentées aux examens afin d'augmenter leur niveau : Cindy Clerc, titulaire du niveau 2 a passé le niveau 3 à Nancy avec succès ; Bernard Cavailles, Amandine Jacques, Marie-Laure Rognon et Karine Maudamey, titulaires du niveau 1 ont passé le niveau 2 à Besançon et l'ont obtenu.  Rendez-vous le 25 janvier pour ces nouveaux juges. 