 EPINAL. _ En engageant l'arrière Antwon Hall (1,93 m), Nantes s'est trouvé un scoreur. Partout où il est passé, l'Américain a fait des dégâts dans les défenses adverses : 24,7 points de moyenne à Brest, 21 à Bondy et 20 à Saint-Etienne en début de saison. Mieux encore, Antwon Hall et Cordell Henry, le jeune meneur US de l'Hermine, sont tous deux natifs de Chicago et forment une doublette très complémentaire et très complice.  Le 1er janvier dernier, lors d'un match d'entraînement, les Choletais ont d'ailleurs pu s'en apercevoir. Il a fallu que l'équipe des Mauges puise dans ses réserves pour rendre à la raison (92-81) cet adversaire nantais dopé par l'arrivée de son scoreur américain (26 points). Un joueur qui tentait dix tirs à trois points par match lorsqu'il évoluait sous le maillot stéphanois...  Du changement à Antibes : Le contrat du pigiste Byars-Dawson n'a finalement pas été prolongé. Rashard Lee n'étant toujours pas opérationnel, le club azuréen a mis à l'essai le jeune meneur allemand Cecil Egwuatu (1,82 m, 22 ans). 