 Comme chaque année, c'est autour d'une belle et bonne table que les aînés de la commune se sont retrouvés avec beaucoup de convivialité pour apprécier un délicieux repas préparé par Philippe Wagner de la Taverne Lorraine.  C'est toujours un moment apprécié par tous, où chacun évoque ses soucis de santé, ses joies familiales ou l'actualité. Tous ont eu une pensée pour les absents : les décédés depuis l'année dernière Roger et Germaine Peroux, Henriette Gris et les hospitalisées Renée Genin et Marguerite Peroux.  Après le repas, les jeux de cartes se sont organisés puis chacun est reparti avec un pot de primevères. 