 Nous apprenons avec beaucoup de tristesse, le décès de Jean-Pierre Lecoanet, survenu le 1er janvier 2003, dans sa 54e année.  Né à Eloyes le 1er juin 1949, Jean-Pierre épousait Nicole Thiriat, le 27 avril 1974, dans la commune de Saint-Etienne-les-Remiremont. De cette union sont nés quatre enfants : Frédérique, Valérie, Marina et Laura. Jean-Pierre avait aussi une petite fille Sandy, qu'il chérissait par dessus tout.  Après avoir longtemps résidé dans le quartier Sous-le-Pont, le défunt et son épouse habiteront longtemps rue de Lamyfontaine, puis à la Suche, avant de venir s'installer dans un lieu tranquille rue du Chêna. Militaire à Lunéville dans les Chasseurs à pied, Jean-Pierre était le porte-drapeau de la section de la Sidi Brahim. Toute sa carrière professionnelle, le défunt travailla aux Etablissements Victor Tenthorey, en qualité de magasinier, ce qui lui vaudra les médailles de vermeil, d'argent et d'or du travail.  Passionné de football, il était un fidèle supporter, assidu, du FCE, la vie familiale avait pour lui une grosse importance, et ses enfants étaient pour lui synonyme de bonheur. La marche et les mots croisés étaient également des passions incontournables pour cet homme vaincu par cette terrible maladie. Généreux, rendant service à tous, Jean-Pierre laisse dans la peine toute sa famille.  Ses obsèques seront célébrées en l'église d'Eloyes, vendredi 3 janvier, à 15 h. L'inhumation suivra au cimetière d'Eloyes. La famille reçoit au funérarium, rue Charles de Gaulle de 10 h à 12 h et de 14 h à 19 h.  Nos sincères condoléances aux proches. 