 Les judokas, accompagnés du président du club portusien, Eric Madiot, ont accueilli leur nouvel entraîneur diplômé, Guillaume Chevillard. Il remplace Tino Lombardi qui a arrêté le judo pour pratiquer son autre passion, l'équitation.  Guillaume est ceinture noire et ex-compétiteur de haut niveau puisqu'il fut 7e aux championnats de France.  Il assure deux cours le lundi, de 17 h 30 à 20 h et un le vendredi, de 19 h 30 à 21 h (réservé à la compétition).  Après quelques séances, les jeunes judokas ont déjà très bien adopté leur nouveau « maître » En effet, les cours sont très agréables et ludiques tout en conservant la rigueur bien connue des arts martiaux.  Cette saison, de nombreux judokas ont déjà participé à des compétitions, remportant à chaque fois des médailles.  Actuellement, le club compte entre 80 et 90 licenciés dont au moins vingt-cinq nouvelles licences en septembre 2002. La section jujitsu « discipline pour apprendre à se défendre » attire toujours plus de monde, Robert Walliang étant bien sûr le pilier de son bon fonctionnement.  Rendez-vous le vendredi à 20 h 30.  Contact : tél. 03.84.91.58.08. 