 Arrivés tout juste de Belgique, jeudi soir, Christian Merveille et ses deux musiciens multi-instrumentistes : percussions diverses, guitare, mandoline, basse... ont été enchantés de venir donner leur spectacle à Beaucourt et tout particulièrement au foyer Georges Brassens.  « Il y a beaucoup de fantômes » a-t-il dit en souriant et en regardant les portraits des musiciens affichés dans le hall d'entrée, ajoutant même : « Il y a peu de salle comme celle-ci en France »  Ce personnage fort sympathique a su s'accaparer la joie des 500 petits venus pour l'occasion.  Il y avait deux séances : une matinale à 9 h 30, l'autre à 14 h 30.  Les enfants venaient de tous horizons : il y avait déjà toutes les maternelles de Beaucourt, l'ADAPEI/IMP d'Hérimoncourt, les maternelles de Dasle et de Méroux...  Christian a réussi l'opération : celle de faire voyager les enfants dans son univers merveilleux. 