 C'est la première fois qu'une cérémonie d'accueil était officialisée par Jean-Pierre Mathey, maire de Chavanne.  Entourée de son conseil municipal, il reçut chaleureusement, dans la salle des fêtes de la commune, 12 familles pour un total de 40 âmes.  Il présenta ses meilleurs vœux, avant de faire les présentations de chaque famille et de les remercier de l'honneur qu'elles font au village de Chavanne de l'avoir choisi comme lieu de résidence principale : « Cette poussée démographique exceptionnelle (230 habitants) est le fruit d'une volonté engendrée par notre gestion dynamique. Nous en sommes quelque peu victime aujourd'hui car nous ne possédons plus d'espace communal pour continuer un urbanisme progressif contrôlé. Je vous rassure, nous travaillons à l'élaboration d'une nouvelle carte communale afin de définir un périmètre constructible adapté à la demande ».  Puis brièvement, il présenta sa commune ainsi que plusieurs projets ambitieux pour les années à venir.  En primeur chaque famille reçut le bulletin municipal, qui « hélas » contient une erreur à la page : compte-rendu de l'année 2003, il faut lire 2002.  Cette cérémonie conviviale se continua autour d'une galette : de nombreux rois et reines furent couronnés et arrosés de pétillant. 