 De décembre 2001 à mars 2002, un nuage de quinze millions d'oiseaux a élu domicile dans un bois près de Porrentruy. Cet événement n'est pas passé inaperçu : il fit la Une des télés et des journaux régionaux suisses et français. Plusieurs milliers de personnes, de l'ornithologue chevronné au simple curieux, se sont rendus sur les lieux chaque fin d'après-midi, pour admirer ce phénomène rare et beau. Ces oiseaux, des pinsons du nord, migrent tous les hivers depuis la Scandinavie et le nord de la Russie, vers nos latitudes. Mais depuis cinquante ans, ce n'est que la deuxième fois que ces volatiles choisissent Porrentruy pour passer l'hiver.  Claude Nardin, célèbre photographe animalier, a filmé de jour comme de nuit cet événement rarissime. Avec la collaboration technique de Marc Peroud, ainsi que celle des ornithologues Philippe Bassin, Joseph Chalverat et Michel Juillard, il a réalisé un film de 26 minutes intitulé « La nuée fantastique ».  Fin novembre, une première projection a eu lieu à Porrentruy dans le cadre d'un colloque ornithologique.  Organisé par le Muséum Cuvier du musée du château de Montbéliard, en collaboration avec la Société d'histoire naturelle du Pays de Montbéliard, ce film sera projeté en première nationale le 17 janvier à 20 h, dans le cadre d'un cycle sur les oiseaux.  Grâce à l'aide de la CAPM, cette projection se fera gratuitement dans le grand amphithéâtre du pôle universitaire aux Portes du Jura à Montbéliard. Elle permettra au public de découvrir l'étonnante histoire du pinson du nord, explorateur au long cours durant l'hiver, et ses extraordinaires ballets aériens.  La projection sera suivie d'un débat entre le public et les auteurs du film. 