 « Nous vivons une année exceptionnelle ». C'est en ces termes qu'Alain Foret, le dynamique président du Judo-club de Valentigney, ressent le début de saison 2002-2003 au sein de son club. « Les résultats récompensent le travail sérieux fourni lors des entrainements. Je tiens à féliciter toute l'équipe d'encadrement technique et administrative pour sa disponibilité et le travail déjà effectué durant ce début de saison et, de ce fait, les participants aux divers concours et les lauréats qui ont d'ores et déjà fait monter les couleurs du JCV sur les marches des podiums ».  Il est vrai que les résultats parlent d'eux-mêmes ; trois champions du Doubs médaillés or : Romain Richert, Mathieu Periot et Mous Cherihan. Justine Periot médaillée argent. Sept médailles de bronze : Michael Foret, Emeric Fayol, Laetitia Braye (également qualifiée pour les interrégions à Epinal le 15 février), Amandine Ramboz, Jeremy Braye, Margot Levallois et Julien Brodut. Le JCV se prépare aussi pour les championnats de Franche-Comté juniors-séniors-minimes à Besancon. D'autres judokas ont fait briller les couleurs du JCV : Jonathan Thiebaud, Jeesy Miredin, Maxime Burette, Victor Jolissaint, Henni Zahed, Julien Guillaume, Cedric Boulanger, Caroline Borsodi, Samy Zahed, Florian Bertin et Damien Foret.  En plein essor, le Judo-club de Valentigney compte maintenant pas moins de 210 adhérents, dont 15 ceintures noires. Un point noir semble encore freiner l'évolution du JCV : toujours l'exiguïté du dojo. Mais, là, Alain Foret ne peut pas « pousser les murs »... 