 La prochaine réunion du conseil municipal aura lieu vendredi 14 février à 20 h 30 à la mairie. Cette réunion aura un caractère particulier. En effet, elle aura lieu dans chacune des 17 communes de la nouvelle communauté de communes du Grand-Couronné. En présence de Christian Guillaume et Sandrine Cholet, il s'agira d'un état des lieux au niveau habitat et territoire, de façon à déterminer les orientations du développement dans tous les domaines, y compris les services souvent gérés par le milieu associatif. En partenariat avec l'organisme « Mairie-Conseils », les actions seront menées dans le cadre de la loi SRU (Solidarité et renouvellement urbain). Cette soirée est ouverte à tous les habitants de notre village. 