 Pour les fans de rock, la ville de Liverdun organise un concert samedi 22 février, à 20 h 30, à l'Espace-Loisirs de la Champagne. Cette soirée exceptionnelle sera l'occasion de se replonger dans le répertoire des deux groupes mythiques que sont « les Beatles » et « les Rolling Stones » Les Rapaces sont depuis 1964 les spécialistes des « quatre garçons dans le vent » et ont joué en 1999 dans le célèbre Cavern Club qui a vu naître les Beatles. Depuis, chaque année, ils participent au festival Beatles de Liverpool et s'y produiront du 22 au 27 août prochain... Le groupe Sticky Fingers a emprunté son nom à un album des Rolling Stones et son répertoire est formé des reprises de ce groupe légendaire. Loin d'être une pâle copie de leurs idoles, les Sticky Fingers ajoutent leur touche personnelle avec une maîtrise de la scène et une énergie qui font de leur show un grand moment de plaisir.  Taris : 10 €, billetterie et réservations en mairie de Liverdun, 1, place F. Mitterrand, 54460 Liverdun, tél. 03.83.24.46.76. 