 Maurice Guinard vient de quitter les siens à l'âge de 89 ans.  Maurice est né le 18 septembre 1913 à Friard, après sa scolarité au village, il travailla à la ferme familiale qu'il reprit ensuite à son compte. Il dut quitter le village pour partir à la guerre, fut fait prisonnier et réussit à s'évader pour passer en zone libre. Maurice était très ingénieux, il exerça en plus de l'agriculture le métier de maréchal-ferrant ayant sa petite forge, il a aussi travaillé aux établissements Coste au village.  Marié en 1955, il eut la joie d'avoir avec son épouse Colette, une fille qui leur a donné trois petits-enfants. Un de ses petits-enfants décédait en 1990 et son épouse en 1998. A ce jour, Maurice avait déjà un arrière-petit-enfant.  Maurice a aimé pratiquer la chasse, les jeux de cartes, sortir et danser, les chevaux étaient aussi sa passion. Jusqu'à l'an dernier, il allait faire du bois en forêt et sa principale occupation était la lecture du journal et également de nombreux livres instructifs qu'il prétait à ses nombreux amis.  Ses obsèques seront célébrées cet après-midi à 14 h 30 en l'église de Oye-et-Pallet.  A toute sa famille notre journal adresse ses sincères condoléances. 