 « Pour eux, c'est le rendez-vous le plus huppé auquel ils puissent participer, car en minimes, il n'existe pas de championnat de France », explique Gilles Billi, entraîneur au FCSMO.  Il peut être fier de ses poulains, Gilles. Cinq d'entre eux vont porter les couleurs du club au plus haut niveau national. Une place méritée, en regard de leur assiduité et du travail accompli au fil des mois. Ils ont tous démarré la pratique du judo dès leur plus jeune âge au sein du club. Trois sont actuellement en classe départementale (autrement dit en sport études) à Sochaux. Il s'agit de Thibaud Monnier, Thomas Wendé et son frère Nicolas.  Pour arriver à ce stade de la compétition, il leur a fallu passer par le stade des qualifications départementales puis régionales. Nicolas, Thibaud et leur copain Régis Saison sont champions du Doubs et ont obtenu d'excellents classements en région. Thomas s'est classé 3e du Doubs, Aurélien Cordani est arrivé 5e en départemental et second en ligue.  Tous les cinq défendront leurs chances devant l'élite nationale le 16 février à Epinal. En attendant, ils s'entraînent chaque semaine au gymnase Pajol, de l'école de police, les mardis de 18 h à 19 h 30 avec Gilles Billi, et le jeudi (même heure) avec Loïc Laurençot. 