 Les enfants des trois écoles de Hadol ont assisté à un spectacle de Jean-François Gion et Alain Taraschini « J'ai le Bourdon »  C'est un moment privilégié afin de découvrir les instruments de musique utilisés tout au long des trois spectacles que comporte l'animation.  De l'instrument que les enfants croient connaître à celui venu d'on ne sait où. Le petit coup de bourdon s'envole très vite pour faire place aux bourdons chauds et profonds d'une épinette des Vosges ou d'une vielle à roue.  Tout au long des trois spectacles, les élèves ont découvert le violon, la guitare, l'épinette des Vosges, le banjo, la vielle à roue, l'accordéon diatonique, la mandoline...  Le spectacle s'est terminé par une synthèse des différentes séances et tout le monde s'est mis en piste pour quelques pas de danse 