 Les élèves latinistes de 4e et de 3e du collège René-Cassin de Noidans-lès-Vesoul sont partis en Italie du 9 au 14 février.  Accompagnés par leurs professeurs de Lettres classiques (Fabienne Guerrin), d'Histoire-géographie (Emmanuelle André), d'Education physique et sportive (Sylvie Daguenet), de Sciences et vie de la terre (Grégoire Galliot), ils ont pleinement profité de leur séjour culturel : la Rome antique et baroque, la ville de Naples et son musée archéologique, Pompéï, la ville ensevelie par le Vésuve, les « Solfatares », le site de Paestum...  C'est peut-être cela qu'on appelle la « dolce vita » ! En tout cas, ce fut, aux dires des professeurs et des élèves, un voyage plein de vie ! Non, décidément, le latin n'a rien d'une langue morte ! 