 Strass, plumes et paillettes : ils étaient quelque 56 personnes à goûter aux lumières du show-business. Eblouis par les jeux scéniques ou encore les costumes, tous se sont dits ravis de cette journée haute en couleur, journée organisée par Familles rurales et concoctée plus particulièrement par Evelyne Reitin et M. Morel.  Une sortie au Royal Palace à Kirrwiller, qui aura permis de découvrir les différentes revues comme la « Piraterie sous les Tropiques », le tout enrobé d'un repas aux mets délicats. L'occasion pour certains d'en avoir donc plein les yeux, pour d'autres de se faire photographier avec Pascal Brunner, le meneur de la journée.  Bref, du music-hall digne des grands cabarets parisiens qui aura mis l'eau à la bouche de bon nombre. Entre magie, jonglage et tableaux chorégraphiques : à peine le temps d'apprécier que déjà tous ont dû reprendre le chemin de Ludres, se promettant alors d'y retourner.  Mais pour l'instant, avis aux amateurs de sensations puisque, le 1er juillet, une sortie à Europa Park est prévue.  Encore une journée familiale agréable en perspective. 