 Samedi vers 21 h 30, les sapeurs-pompiers ont été appelés rue de la Charbonnière, dans le quartier des Champs-Montants à Audincourt pour porter secours à un animal blessé.  L'animal en question, un petit chien, avait été défenestré d'un immeuble. Le petit bâtard qui était tombé du cinquième étage était toujours vivant à l'arrivée des secours. Il a été dirigé vers la clinique vétérinaire du Dr Eloy à Valentigney. Le diagnostic était cependant très alarmant. Le petit animal avait la colonne vertébrale brisée et était paralysé. Il devait en principe être euthanasié. 