 C'est Lydie Bertrand, présidente de l'association « Le parapluie des petits » qui ouvre la séance. « Cette année devrait connaître l'aboutissement de notre demande d'agrandissement qui devrait permettre l'accueil de 26 enfants au lieu de 19 », annonce-t-elle avant de préciser que « la caisse d'allocations familiales impose pour cette année la mise en place d'une nouvelle tarification prenant en compte les revenus et le nombre d'enfants, le but étant de permettre aux familles avec des revenus modestes d'accéder aux crèches » Marie-Reine Mouhat, directrice présente le bilan de l'exercice écoulé et les projets pour 2003.  Côté personnel, l'équipe devrait rester stable concernant les CDI. Les autres contrats, CES ou contrat jeune, posent problème dans le sens où ne sont pas encore connues les nouvelles dispositions gouvernementales quant à la prise en charge financière à l'issue de ces contrats. Avant de laisser la parole à Mme Jeandin, trésorière, elle adresse un grand merci aux membres du conseil d'administration démissionnaires et surtout à la présidente qui « a accepté de prendre la responsabilité de la maison pendant 3 ans ».  Au chapitre des tarifs, seul le prix de la carte va augmenter pour passer à 23 €. Les nouveaux tarifs devront suivre les directives de la CAF par un nouveau mode de calcul. Mmes Bertrand, Sutter, Thiriet et M. Xemaire quittent le conseil d'administration, n'ayant plus d'enfants à la crèche. Mmes Kohler, Scandella et M. Martin se portent volontaires. En conséquence, le bureau se réunira pour les élections le lundi 17 mars à 20 h 30.  L'assemblée générale s'est poursuivie par un repas pris en commun à la salle polyvalente de la mairie. 