 ALGRANGE. _ Vittel bat Algrange 82-80. Battu de deux points à l'aller, Vittel a pris sa revanche en terre mosellane, grâce à une grande détermination. C'est d'ailleurs les Vosgiens qui prennent le meilleur départ grâce à la patte de Leclerc. Mais Algrange réagit aussitôt par Specht et prend les devants 8-5. Pas pour longtemps car Reinhard sonne la révolte (10-18, 7'). Sur leur lancée, les Vosgiens caracolent en tête au bout du premier quart temps, 13-24. Poursuivant sa marche victorieuse, par le tandem Cunin-Gérard, Vittel prend le large (22-40, 15' puis 32-46 à la pause). A la reprise, Algrange se montre toujours aussi imprécis dans ses shoots et l'écart se stabilise (48-63). Même la sortie de Reinhard ne déstabilisera pas les ardeurs d'une bonne équipe de Vittel, bien emmenée par Cunin, Serrier et les autres, qui achève le troisième quart temps, avec un avantage de 13 points (54-67).  Les marqueurs :  A Algrange : Mertz 26, Specht 23, Pévérini 9, Chenouf 8, Wieetwiorski 7, Pietrzko 5, Aleski 2.  A Vittel : Cunin 19, Serrier 16, Gérd 15, Leclerc 14, Reinhard 11, Dannenhoffer 7. 