 Elu en 2001, Pascal Brice, le président de l'association sportive et culturelle de Miserey-Salines, entouré des membres du comité directeur a présenté ses vœux aux responsables des sections et des salariés de l'ASCMS.  Cette association qui compte aujourd'hui près de 700 adhérents, fait preuve d'un dynamisme à toute épreuve, et d'une volonté de communiquer auprès de ses membres, des Miseroulets, et de la population du canton. Ainsi, de nouvelles sections ont vu le jour, art de la peinture et du dessin, baby gym et steps, ces derniers remportant un vif succès. Certes des activités telles que l'oenologieou la céramique ont cessé, mais d'autres connaissent un regain d'intérêt notamment la musique, le judo et le tennis.  Si la section tennis organisera le 28 février son traditionnel tarot, l'audition musicale aura lieu le 6 mai et le gala de danse courant juin, ces deux rendez-vous rassemblant chaque année plusieurs centaines de spectateurs. Face au succès rencontré en 2002 pour sa première édition par la journée de la randonnée « les balades de l'ouest », organisée avec le soutien du conseil général, cette manifestation sera désormais une classique chaque premier dimanche de juin.  Parmi les projets 2003, peut-être la création d'une maison des associations, qui permettrait la création d'un véritable siège, et un recentrage des activités culturelles et musicales. 