 Déclarée en préfecture le 21 octobre et au Journal officiel le 23 novembre de l'an passé, la nouvelle association « Les cavaliers randonneurs beaucourtois » a tenu sa première réunion vendredi soir au foyer Georges Brassens.  « Cette rencontre est l'occasion de découvrir notre association, de prendre la carte de membre et les licences du comité départemental » a indiqué André Bandelier, le président. Les tarifs ont été fixés à 40 € pour les seniors, 27 € pour les juniors, 8 € pour les vacances et 10 € pour les membres.  Outre les nombreuses sorties organisées les week-ends (hors période de chasse), les cavaliers randonneurs beaucourtois participeront à de nombreuses manifestations.  A savoir : samedi 15 mars, carnaval de Beaucourt ; dimanche 16 mars, randonnée à Mandrevillars ; dimanche 27 avril, bénédiction des chevaux et des cavaliers à Buc ; dimanche 15 juin, repas des Poilus au fort d'Essert ; dimanche 22 juin, initiation à Mathey ; dimanche 29 juin, fête du cheval à Beaucourt ; samedi 6 et dimanche 7 septembre, rallye régional à Belfort ; dimanche 21 septembre, fête de la tarte aux prunes à Lebetain.  Le bureau se compose du président André Bandelier, du trésorier Jean-Michel Paris, de la secrétaire Emilie Perominot et de la secrétaire-adjointe Virgine Bandelier.  « L'association met à disposition des chevaux pour les randonneurs » a aussi précisé André Bandelier. Tout cavalier intéressé peut prendre contact auprès du président au tél. 03.84.56.52.50. 