 Dimanche 2 février, en l'église de Maîche, à 17 h, aura lieu le concert Gospel rassemblant 150 choristes de trois chorales différentes : Crescendo à Maîche, Besançon et Mandeure. Les deux premières sont habituellement dirigées par Jacques Chopard, professeur de musique à Maîche.  En première partie, le Tao Saxophone Quartet, formation internationale qui accompagnera le chœur dirigé par Jacques Chopard.  A noter que les concerts donnés en l'église de Maîche, d'abord par Crescendo en compagnie de la chorale de Saint-Cyr, puis avec le Mass Chor sont de haute qualité. On peut réserver ses places à l'office du tourisme au 03.81.64.11.88 et à la Maison de la Presse au 03.81.64.06.91. 