 Lors de la soirée annuelle de remise des trophées, le Comité régional d'équitation a récompensé tous les cavaliers de Franche-Comté qui se sont distingués dans les épreuves nationales de l'année 2002.  Parmi eux figuraient en bonne position sur le podium l'équipe du club castelmontois qui, pour la 2e année consécutive, a obtenu la médaille d'argent du championnat de France par équipes.  Félicitations à ces trois jeunes espoirs qui composaient l'équipe : Anna Martin, Maurine Péterlé et Alexandre Pugin. 