 Anglais, espagnol, français langue étrangère, italien... plus de 15 langues sont à l'IDEE ! Vous n'avez pas suivi la première session ? Pas de problème, vous pouvez vous inscrire dans la seconde session qui débutera début février, dans les mêmes conditions que la première (15 séances hebdomadaires de 2 h) pour un coût de 145 €.  En nouveauté cette année : anglais commercial, hébreu, langue des signes, persan, polonais, portugais, tchèque, turc... et bien d'autres en prévisions pour la prochaine rentrée.  Renseignements tous les après-midis de 13 h 30 à 19 h, ainsi que le samedi matin de 9 h à 12 h, soit dans les locaux d'IDEE, soit par téléphone.  Inscriptions et renseignements : IDEE, 4 rue Jean-Pierre Melville - 90000 Belfort, tél. 03.84.28.70.96. 