 Cérémonie des vœux à la maison de retraite : l'occasion pour le directeur de faire le point sur l'année 2002 et de parler projets pour la nouvelle année. « Le 1er janvier 2002, s'est produit une minirévolution, adieu le franc, les 39 heures, la PSD (prestation solidarité dépendance), bonjour l'euro, la RTT et l'APA (allocation personnalisée d'autonomie). Toutes ces réformes n'ont pu être menées à bien que grâce au travail fourni par chacun d'entre nous, parfois malgré des difficultés quasi quotidiennes », a-t-il déclaré. « J'espère que 2003 sera plus calme en terme de réformes... Concernant les travaux ou investissements réalisés en 2002, il convient de noter les travaux préparatoires à la signature de la convention tripartite avec les services de la DDASS et du conseil général ; le projet de convention sera présenté lors du conseil d'administration qui se tiendra avant la fin du mois de janvier. Déjà un certain nombre de recrutements ont été réalisés en 2002, d'autres le seront dès que les termes de la convention seront définis, toujours en privilégiant les emplois qualifiés afin de concourir à l'amélioration de la qualité. Quand nous parlons de qualité, il convient de tout mettre en œuvre pour améliorer notre fonctionnement... »  Avant la galette des rois, trois personnes ont été honorées par une médaille d'argent pour vingt ans de service : Corinne Lafarge et Marie-Line Tessier, entrées le 1er avril 1982 en qualité d'auxiliaire, actuellement au 8e échelon d'ouvrier professionnel spécialisé ; Françoise Quattronne, infirmière de classe supérieure, arrivée le 1er juin 1982 en qualité d'infirmière stagiaire. 