 C'est par la lecture du bilan des activités 2002 qu'a débuté l'assemblée générale de l'association Sports et Loisirs. Un bilan « bien garni » puisque ce ne sont pas moins de 11 activités qui ont été mises en place. Mais avec toutefois plus ou moins de bonheur dans leur réalisation. C'est ainsi que la sortie ski a du être annulée par manque de neige, que le thé dansant n'a fait que 47 entrées et le bal folk, malgré une large couverture publicitaire, (journaux, radios, France 3) n'a attiré que 25 personnes.  En revanche, vif succès pour la randonnée pédestre ainsi que le méchoui auquel 130 personnes ont participé. Même chose pour la sortie à Kirwiller dont « tous sont revenus plus que satisfaits ». La dégustation de la galette des rois à laquelle étaient conviés les anciens, le repas dansant avec 214 personnes et la Saint-Nicolas avec la projection d'un film avant l'arrivée du char et la distribution de friandises restent des actions dont le succès conforte les bénévoles dans leur action.  Animer le village et permettre les rencontres font partie des objectifs de l'association qui, sous la présidence de Jean-Luc Genay ne ménage pas sa peine. Pour 2003 les activités les plus performantes seront reconduites avec, pour n'en citer que quelques unes : voyage ; visite du zoo d'Amnéville ; sortie à ski ; et bientôt un concours de belote.  Composition du bureau : Jean-Luc Genay a été réélu président, vice-président Salvatore Borraccino, trésorière, Martine Maillard, vice-trésorier Michel Perret, Vice-secrétaire Nathalie Bernard. 