 Un égout longeant la RN4 s'est effondré ; la trépidation des poids lourds en est certainement une des principales causes. Les travaux de réparation devront être rapidement entrepris. Un devis a été demandé.  Le conseil municipal fixe pour 2003 les traitements ainsi : agent de service appariteur (564 euros) ; agent de service gardiennage église (72 euros).  Les travaux d'enfouissement des lignes EDF, Télécom et éclairage public Route Nationale sont terminés. La réception des travaux aura lieu prochainement.  Subventions : Comité d'animation « Le Trèfle », 46 € ; CCAS, 46 € ; Oeuvre des pupilles, 23 € ; ADMR, 77 € ; Association contre la tuberculose, 23 € ; Donneurs de sang, 23 € ; Ligue contre le cancer, 23 € ; Souvenir Français, 31 € ; Amicale sapeurs-pompiers, 230 € ; Comité des fêtes, 77 € ; MJC, 153 € ; Club de l'Age d'Or, 77 € ; Football Blâmont, 23 €. 