 Nous apprenons le décès survenu dimanche, à son domicile de la rue de l'Orme, de Louise Mathieu, âgée de 76 ans.  Mme Mathieu, née Louise Lecaque, était née à Maxéville le 26 février 1926. En novembre 1946, elle avait épousé, à Tramont Saint-André (54), Roland Mathieu, menuisier à Liffol.  Sept enfants sont nés à leur foyer : Alain, militaire en retraite, marié avec Marie-Thérèse Michel, professeur des écoles, deux enfants, domiciliés à Domremy ; Jacky, toupilleur, marié avec Marie-France Claire, technicienne de surface à l'AFPIA, domiciliés à Liffol ; Claude, retraité de l'armée, célibataire, domicilié à Liffol ; Guy et Bernard, décédés en bas âge ; Annie, infirmière libérale à Neufchâteau, trois enfants, compagne de Gérard Humbert, industriel à Liffol-le-Petit, domiciliés à Mont-les-Neufchâteau ; Colette, vernisseuse aux Ets Founchot, trois enfants, compagne de Jean Continent, peintre retraité, domicilés à Liffol.  Louise Mathieu ne vivait que pour sa famille ; chaque anniversaire, chaque fête, chaque naissance étaient prétextes à réunir tout son monde : les enfants, les neuf petits-enfants, les quatre arrière petits-enfants. Les noces d'or fêtées en 1996, figuraient en bonne place parmi ces occasions.  Toujours active, lorsque les enfants étaient devenus plus grands, elle avait été canneuse à domicile, pendant que Roland était menuisier aux Ets Viard et chef de filet dans les forêts liffoloises. Elle aimait beaucoup le jardin, les fleurs et le tricot. Elle laisse surtout le souvenir d'une femme généreuse et souriante.  Les obsèques religieuses de Louise Mathieu seront célébrées demain, à 14 h 30, en l'église paroissiale de Liffol-le-Grand.  Nos condoléances. 