 Paulette Hesse, est décédée le 22 janvier à Metz. La défunte, était née le 7 janvier 1924 à Avillers-Sainte-Croix. Orpheline de mère très jeune, Paulette Beausire avait épousé André Hesse en 1949. Le couple a eu six enfants, l'abbé Robert Hesse résidant à Dombasle-en-Argonne étant l'aîné. Puis sont nés, Jean-Pierre, décédé en 1988, Marie-Berthe résidant à Dommartin-la-Montagne, Marie-Thérèse de Villers-les-Nancy, Marie-Noëlle de Roncourt et Marie-Andrée de Morgemoulin. Paulette a eu la joie d'être grand-mère neuf fois. Elle a géré avec son époux l'exploitation de la ferme Saint-Christophe. Le couple est resté au village pour vivre sa retraite. Ses obsèques eront célébrées vendredi 24 janvier 2003, à 14 h 30 en l'église d'Harville suivie de l'inhumation au caveau familial. Nos condoléances. 