 Tous les jours, Lucie Greiner, la doyenne des quatre villages associés d'Apremont-la-Forêt scie son bois, patiemment, entre deux bonbons, une cuillère de miel ou un verre de limonade, pour alimenter sa cuisinière à bois. Pas de médecin à l'horizon, pas d'aide à domicile non plus. Elle tient à se débrouiller toute seule et affirme n'avoir besoin de personne.  Elle regrette simplement le temps pas si lointain où, appariteur, elle portait les nouvelles de maison en maison, remontait l'horloge mécanique de l'église et tenait le téléphone public à son domicile.  Et d'ajouter avant de retourner à son tricot : « Depuis que je ne m'occupe plus de l'horloge, elle avance régulièrement d'au moins dix minutes ». Sacrée Lucie !                