 Une fois par mois, le samedi matin, vers 10 h, l'espace animation de la médiathèque de l'Orange Bleue se métamorphose en un coin lecture tout à fait particulier.  Cet espace accueille alors des petits bouts de chou, tous plus adorables les uns que les autres, afin de leur faire lecture, auditive tout autant que visuelle, d'histoires et contes merveilleux.  L'auditoire est séduit par Sylvie Bauquel, assistée de Catherine Thomas. En dehors de ces rendez-vous mensuels, Catherine Thomas est animatrice au jardin d'éveil de la Mezzanine au foyer rural de Bouxières-aux-Dames.  Hier, Apoline, Victor et Jeanne, la plus jeune de la séance du haut de ses 13 mois, ont accompagné Catherine jusqu'à Frouard. Manifestement avec beaucoup de plaisir !  La séance « lecture » se déroule en deux temps. Au départ, les deux jeunes femmes racontent, tour à tour, des aventures auxquelles les enfants sont particulièrement attentifs.  Ensuite, afin de ne pas outrepasser leurs capacités de concentration, les deux animatrices laissent leur petit monde choisir tel ou tel extrait des deux grandes caisses qu'elles mettent à la disposition des petits.  Nombre de livres sont tactiles et tous renferment de belles images colorées pour le plus grand bonheur des enfants. Ces derniers ne se font d'ailleurs pas prier pour y puiser une nouvelle histoire qu'ils soumettent à la lecture de l'adulte.  La prochaine séance destinée à ces graines de lecteurs aura lieu le samedi 8 février.  Renseignements et inscriptions, tél. 03.83.24.36.97. 