 Originaire de Haute-Savoie, « La Malle aux greniers » s'est donné pour vocation de promouvoir l'expression théâtrale sous toutes ses formes. Depuis sa création en 1990, elle a produit quasiment un spectacle par an.  Samedi, à 20 h 30, à l'Espace Molière, elle présentera une pièce de Jacques Audiberti, intitulée « Le Mal court ».  La princesse Alarica traverse l'Europe pour unir sa vie à celle du roi Parfait. Elle va passer sa dernière nuit de jeune fille dans une auberge, accompagnée de sa gouvernante, Toulouse. L'attente est longue. Enfin, le roi arrive.  Alarica ouvre la porte et son destin va se jouer... et son coeur pur va se corrompre au fil des événements.  Ecrite en 1948, cette pièce met en scène, autour de la princesse Alarica, un monde féroce et sans indulgence, pousse la caricature avec esprit. Les malheurs de la princesse sont intemporels : ils ne résultent pas d'une époque, et vont chercher leur fondement dans la véritable nature des hommes.  Le mal court, avec infiniment de bonne conscience. Le complot est en place. La princesse va devenir reine. Ce qui attend le spectateur ne le laissera pas indifférent et le poussera dans ses derniers retranchements.  Audiberti écrit ici une oeuvre de poète. Il se borne à faire vivre des personnages, pantins désarticulés au service du mal, auquel il oppose la pureté d'un ange sombre et fragile.  Tarifs : 12 € et 9 €.  Réservations : tél. 03.84.40.06.41. 