 Les championnats de Franche-Comté de tir à 10 m, disputés dernièrement à Audincourt, ont confirmé la très grande forme des tireurs du club sportif et artistique de la garnison (CSAGV) du Valdahon.  Après les titres de champions du Doubs obtenus à Grand-Charmont par André Kuhn et Catherine Hanriot au pistolet, cette fois c'est au tour de Jean Mielcarek de remporter le titre dans sa catégorie de seniors 3, avec 539 points suivi de très près par son collègue de club André Kuhn, second avec 534 points. Quant à Nathalie Mielcarek, elle décrochait une excellente 3e place avec 361 points en catégorie dame 1. Ces trois tireurs réalisent des scores qui les qualifient pour les championnats de France qui se dérouleront à Cholet, au cours de la première semaine du mois de février.  Il faut également relever les bonnes performances au pistolet de Catherine Hanriot, 5e et à la carabine de Frédéric Bôle-Richard, 5e en seniors 1 et Camille Maugain 3e en seniors 3 avec des scores très proches de la qualification.  Avec une participation de 7 carabiniers et de 7 pistoleurs, ces championnats régionaux auront démontré l'excellente condition et les progrès constants des tireurs du CSAGV. 