 Nous apprenons le décès de Mme Suzanne Trarbach à l'âge de 91 ans. Née le 22 septembre 1911 à Saint-Dié, elle avait travaillé dans le textile dans ses Vosges natales.  Arrivée à Damelevières en 1980 pour se rapprocher de sa famille, elle s'était installée tout d'abord à la résidence de la Grande Muraille avant d'intégrer il y a cinq ans le Foyer des Personnes Agées.  Mère de deux filles, dont Jeannine Kipper domiciliée dans la commune, Suzanne Trarbach était le pilier d'une famille heureuse de compter cinq générations.  Une famille forte de 6 petits-enfants, 13 arrière-petits-enfants et 4 arrière-arrière-petits-enfants, dont une petite Jeanne, née le 12 décembre dernier, et qu'elle s'était fait une joie d'accueillir.  Très proche de ses enfants et petits-enfants qu'elle aimait choyer, elle participait volontiers à leur vie familiale.  Personne agréable et d'une grande gentillesse, elle avait su se faire apprécier aussi des résidents du foyer des personnes âgées et des habitants de la localité qu'elle côtoyait par le biais de ses proches.  Après quelques problèmes de santé, elle est décédée le 31 décembre à Flavigny entourée de l'affection des siens.  Les obsèques de Suzanne Trarbach seront célébrées le vendredi 3 janvier à 10 h en l'église de Damelevières.  Nos condoléances. 