 Hall de la maison des fêtes et de la culture, vendredi soir. La musique retentit. L'animateur blâmontais Patrick Perrin, se déchaîne sur scène. Les couples qui tournoient sur la piste ont toute la place souhaitable pour évoluer. Au guichet, le président Robert Rémond, la secrétaire Monique Vauthier et Lily Pattein, membre du comité, n'hésitent pas à dire ce qu'ils ont sur le cœur. « Ça ne gaze pas. On vient d'enregistrer la 110e entrée à notre manifestation. Il y a une heure que c'est commencé. C'est un fiasco d'autant plus dur à avaler que, d'habitude, on fait un tabac. Les années précédentes, on ne descendait jamais à moins de 300. On a frisé les 400 l'année dernière. D'ordinaire, le rendez-vous par tradition était fixé au samedi soir. Cette fois, la salle a été retenue par une autre manifestation, la soirée offerte aux bénévoles. Il ne faut pas chercher ailleurs la raison de cette petite affluence. C'est d'autant plus dommage que l'association de la maison des fêtes et de la culture regroupe treize sections. Et ce soir, on ne retrouve même pas la moitié de nos licenciés. Navrant, car le bénéfice de cette soirée était intégralement reversé aux associations membres. ».  La fête néanmoins s'est poursuivie sans le moindre couac. La galette servie sur le coup de 21 h 30, excellente, a rallié tous les suffrages. Les invités, les danseurs pour la plupart, ont festoyé jusqu'à 2 h du matin.  L'heure à laquelle Robert Rémond est revenu sur sa décision d'abandonner. Parce que le maire venu honorer la soirée avec son épouse a vu qu'il avait le cœur gros. « Vous aurez le samedi soir en 2004, promis, juré », lui a-t-il promis.  Prochain rendez-vous de l'association, un après-midi dansant le dimanche 2 février. 