 En présence des membres du conseil municipal de Pin, des représentants des différentes associations, Chantal Fricot, maire, a présenté ses vœux à tous ses concitoyens.  Elle a profité de cette cérémonie pour féliciter tous ceux qui ont apporté des services et une vie agréable dans le village : le corps des sapeurs-pompiers de Pin pour son dévouement, ses préventions au moment des crues, sa participation aux différentes manifestations, l'harmonie de Pin, le club du 3e âge, le val de Pin avec ses projections de films en collaboration avec Cinévasion et ses séances de remise en forme, la médiathèque, le Tennis-Club, les enseignantes qui voient leur établissement s'agrandir cette année.  Les autres associations du village ne furent pas oubliées. Ce fut le cas pour le théâtre de M. Horiot « L'Air des îles » de M. Dhambahadour, l'ACCA de M. Jacquin et le groupe théâtral de M. Harbaoui.  Enfin, le personnel communal fut particulièrement remercié pour son savoir-faire et sa gentillesse.  En invitant chacun à un vin d'honneur, Mme Fricot a renouvelé ses meilleurs vœux à tous. 