 La rue du Chapitre poursuit son retour dans le passé. Après la restauration de ses façades, le fief des Dames nobles d'Epinal va retrouver une partie de l'emplacement de son cloître. Une cour démolie en 1797, car elle était, nous disent les archives, devenue lieu de toutes les perditions.  Depuis longtemps déjà, l'adjoint au patrimoine Jacques Grasser lorgnait sur une autre cour, au masculin celle-là : le Cours des Halles. Un bâtiment sans style, construit après la guerre, où les Spinaliens allaient se ravitailler en fruits et légumes. Quand le bâtiment a été mis en vente il y a un an et demi, la ville a préempté des deux mains. Hier, les grosses mâchoires ont monopolisé la petite rue Thierry-de-Hamelant, créant, au passage, un bien beau bouchon dans la vieille ville.  Jacques et Romain, de l'entreprise Melchiorre de Richardménil, ont préparé le terrain à une demoiselle. Courtoisie oblige. « Quand on dit que c'est une fille qui va démolir, on ne nous croit pas ». Nathalie Kuhn se mettra dès ce matin aux commandes de la pelleteuse, pour raser le bâtiment. « Pour elle, ça, c'est une petite démolition » Et elle risque de faire trembler les murs de la maison d'une autre femme : Huguette. Mitoyenne de ce bâtiment en perdition, son auto-école très 1900 devrait d'ailleurs elle aussi passer un jour à la trappe. Son emplacement est situé également sur l'emprise de l'ancien cloître.  Décidément, le quartier des chanoinesses reste une affaire de femmes. 