 L'association « Patte de velours », qui oeuvre pour la survie des animaux du refuge de Saint-Sauveur, et plusieurs SPA de la région appellent les amis des animaux à manifester ce samedi pour la fermeture de cet endroit. En effet, il cumule les illégalités, et les chiens ne doivent leur survie qu'à l'intervention d'un groupe de bénévoles, et à la mise en place rapide d'une structure pouvant accueillir chiens et chats sur le secteur (ER du 3 février).  Rendez-vous à 14 h 30 devant la mairie de Saint-Sauveur pour le départ du cortège en direction du rond-point RN 57-RD 64, où des tracts seront distribués aux automobilistes.  Les manifestants repartiront ensuite à Saint-Sauveur pour se diriger vers Luxeuil où le cortège se disloquera devant la mairie. 