 Remarquable exposition que celle du Conseil général sur la restauration et la reconstruction des collèges du département.  Les conseillers généraux de la droite et du centre ne le nient pas. Mais apportent quand même une petite précision. A Michel Dinet qui affirme dans le dépliant de présentation qu'un « vaste programme est engagé depuis 1998 », ils précisent que des réalisations avaient été faites bien avant. Et de citer les collèges Chopin à Nancy, Valcourt à Toul, Jules Ferry à Neuves Maisons, Saint-Exupéry à Saint-Nicolas de Port et Albert Lebrun à Longwy.  C'est de bonne guerre. 