 Suite à la mission confiée par le conseil municipal au CAUE Meuse, en juillet 2002, à propos du Plan Local d'Urbanisme, Mme Mangin, architecte au CAUE, accompagnée par une collaboratrice, est venue rendre compte du travail accompli.  Fut d'abord présenté un diagnostic de la situation, appuyé de photos. Le plan viaire, tracé des différentes voies, rues, chemins, le tracé hydraulique, la trame végétale du territoire communal, espaces verts, bosquets, bois, vergers ont été commentés.  Fut ensuite donné le point de vue du CAUE sur ce qui ne semble pas convenir à un urbanisme voulu harmonieux. Pour des points restant à étudier par la commission, puis le conseil, quelques solutions ont été proposées. En résumé, il reste donc des décisions à prendre selon les possibilités financières et autres.  Lors de ce conseil municipal, il fut question aussi du chien errant recueilli provisoirement par un habitant de la commune. Malheureusement, il s'est montré agressif et a mordu l'enfant de la maison à la joue. Confié à Mme le maire, il a été finalement conduit à la SPA de Thierville le 6 janvier, aucun propriétaire ne s'étant manifesté. La commune prendra en charge les frais de cet accueil. Il a été regretté que l'absence de tatouage n'ait pas permis d'identifier à qui il appartient. Il peut être rappelé que ce chien, par ailleurs en bon état, est un croisé beauceron-chien loup, noir et fauve. 