 La réunion du conseil a permis de passer en revue quantité de petits sujets, mais aussi d'aborder le gros morceau de l'investissement prévu pour le budget 2003 : la ruelle de la Couleuvre. Il s'agit de réaliser la voirie, l'assainissement et l'éclairage public dans cette voie nouvelle.  Concernant la forêt, le conseil a donné son accord pour l'exploitation des parcelles prévues en 2004 et a du se résoudre à voir reporter les travaux sur la route forestière à 2004. Les élus ont reconduit les tarifs de vente de bois aux habitants qui étaient pratiqués l'an dernier.  Accord majoritaire également pour donner le feu vert à la démarche pédagogique et au financement de la classe de découverte à la neige prévue pour les élèves fréquentant l'école de Magnières.  Afin de préserver l'état de la voirie communale, et à la lumière du montant des travaux qui ont été nécessaires pour la remise en état de la route de Vallois, les élus ont décidé de limiter le tonnage de certaines voies. Il s'agit des routes de Giriviller et de Remenoville qui ne seront autorisées qu'à des véhicules de moins de 3,5 tonnes, sauf riverains.  Hubert Hagniel terminait la séance en donnant un compte rendu des différentes réunions auxquelles il a représenté la commune depuis novembre. 