 Proposée par Bouxières-Loisirs, dirigée par Nelly Claudon, âgée de 24 ans, en première année à l'IUFM, l'activité « la danse moderne » va de pair avec la pédagogie. De ce fait, les participantes à son cours, qui a lieu les mercredis de 14 h à 15 h dans la salle du Père-Gérard, sont de plus en plus jeunes. Apprendre à se trémousser en rythme avec, en prime, une chorégraphie, n'est pas évident. Naturellement, les mouvements demandés sont en rapport avec l'âge, mais l'harmonie règne sur la piste, où quelques approches gymniques peuvent accrocher le regard, en suivant les musiques de Star Academy ou de Company Secundo. Un garçon, Théo Merlin, a osé faire partie de l'équipe et semble bien s'intégrer. Avis à d'autres amateurs. 