 Le décès subit de Jean Suty a mis le village de Baudoncourt en émoi. Il y était né le 12 mai 1929.  C'est à Charleville-Mézières où son père était employé à la SNCF que le défunt a passé toute sa scolarité. Après son service militaire à Contrexéville, il réussit les examens d'entrée à la SNCF et, comme son père, embrasse cette carrière.  Dans tout le Grand Est de la France, il s'occupa des tâches administratives, tantôt à Sedan, Charleville, Reims, Chalon en Champagne, Bar-sur-Aube, où il effectua les remplacements de ses collègues. Chef d'équipe, il termina sa carrière à Chaumont en 1984.  Cette année-là, il revint dans la maison familiale qu'il a restaurée, place du Chanoine Morey à Baudoncourt.  En 1961, il avait épousé Françoise Habai et de leur union est né un fils Gilles, qu'ils eurent la douleur de perdre il y a 9 ans.  Homme calme, méticuleux et discret, il passait la plupart de son temps au jardinage, au remisage de son bois et à des promenades aux côtés de son épouse.  Ses obsèques seront célébrées ce samedi, à 14 h 30, en l'église de Baudoncourt.  Nos sincères condoléances. 