 Assemblée du ball-trap  L'assemblée générale du club de ball-trap de Saint-Mihiel aura lieu vendredi 31 janvier à 20 h 30, salle Jean-Bérain, en mairie de Saint-Mihiel. Rapport moral, bilan financier calendrier de la saison et questions diverses sont à l'ordre du jour de cette réunion.  Parents d'élèves musiciens  L'association des parents d'élèves et amis du conservatoire municipal de musique de Saint-Mihiel tiendra ses assises annuelles vendredi 31 janvier à 19 h, en l'auditorium du conservatoire municipal de musique place Jean-Bérain.  Bilan moral et financier, projets 2003, conseil d'administration sont à l'ordre du jour de cette réunion.  Journée du sang  Après le succès des collectes 2002, l'amicale des donneurs de sang de Saint-Mihiel va une nouvelle fois mobiliser ses troupes pour sensibiliser jeunes et moins jeunes au problème posé pour assurer aux malades les dérivés sanguins dont ils ont besoin.  La prochaine journée du sang aura lieu vendredi 7 février de 9 h 30 à 12 h et de 15 h à 18 h 30 salle capitulaire de l'hôtel de ville.  Orchestre d'harmonie  Les musiciens de l'orchestre d'harmonie ont rendez-vous samedi 1er février à 18 h, à l'auditorium du conservatoire municipal de musique.  L'ordre du jour de cette assemblée générale est le suivant : bilan moral et financier, projets renouvellement du conseil d'administration et pot de l'amitié.  Office du tourisme  L'office du tourisme de Saint-Mihiel présentera le bilan de la saison écoulée et ses projets de développement touristique pour 2003 à l'occasion de l'assemblée générale qui se déroulera vendredi 7 février à 20 h 30 salle Mangeot, au centre d'art sacré. 