 Arianespace a décidé de commander six Ariane-5 « Générique », en complément des six exemplaires en production, et les vols de ce modèle de base du lanceur, cloué au sol après un récent échec, pourraient reprendre fin février. Cette décision a été prise par le conseil d'administration d'Arianespace après avoir « pris connaissance » des conclusions du rapport d'enquête sur l'échec du vol inaugural d'une nouvelle version de ce lanceur (Ariane-5-ECA), le 11 décembre 2002. Les tirs des fusées Ariane-5 dans la version de base pourraient reprendre fin février. Deux Ariane-5 « Générique » se trouvent déjà à Kourou et quatre autres sont en cours de construction en Europe, sous la responsabilité d'EADS Lanceurs (filiale d'European Aeronautic Defence and Space Company). La première fusée de la deuxième série doit être livrée au cours du deuxième semestre 2004, selon Arianespace. 