 « On ne dit plus GRS (gymnastique rythmique et sportive). On parle tout simplement de gymnastique rythmique » explique Emilie Mathieu qui anime cette section au sein du club gymnique dombaslois. « La gymnastique rythmique utilise le ballon, la corde, les massues ainsi que le ruban et le cerceau, les deux éléments les plus spectaculaires de cette discipline » continue Emilie Mathieu qui n'hésite pas à venir de Strasbourg, une fois par semaine, pour entraîner ses jeunes protégées. Cette section compte une dizaine de jeunes filles âgées de 5 à 13 ans. « On leur apprend quelques chorégraphies en vue de participer à des petits galas. Pas question de les lancer dans la compétition. Ce n'est pas le but recherché » poursuit Emilie. La gymnastique rythmique développe la souplesse et l'habileté avec les mains. Il suffit de regarder ces jeunes gymnastes évoluer pour s'en rendre compte. « Le plus difficile, c'est le travail avec le ballon. Les jeunes gymnastes adorent travailler avec le ruban. C'est très amusant. »  Les parents pourront se rendre compte de leurs progrès lors d'un gala prévu au printemps prochain à la salle des sports. « C'est important pour des jeunes gymnastes de se produire devant un public surtout quand la compétition n'est pas une priorité » conclut Emilie Mathieu. 