 « Les cordes se détendent », prévenait le programme du concert des classes de cordes de l'Ecole Nationale de Musique venues « exporter », du côté de la Maison Charles Grandemange, leurs joyaux musicaux : sans conteste, le public constitué de parents et d'amis n'aura pas été déçu un seul instant de cette accroche.  Ce concert-goûter s'est révélé plein de fraîcheur et de spontanéité que seule la passion de la musique peut procurer.  Avec, en prime, quelques notes d'un humour volontairement mis en scène... ou non.  Témoin, Valentin, qui jouait du violoncelle en duo avec Cécile et qui a dû revenir une seconde fois sur scène, pour cause de partition provisoirement égarée.  Mis sur pied conjointement par la municipalité chantrainoise, soucieuse d'animer la vie culturelle de la cité, et par l'Association des Parents d'Elèves de l'Ecole de Musique, ce concert s'est révélé plein de surprises déclinées avec bonheur par les classes de 1er et de 2e cycle au fil des sonates et des concertos.  De Claude-Henry Joubert à Georg-Friedrich Telemann en passant par Schroeder, Bach et Liane Foly.  Le public venu très nombreux parmi lesquels Marcel Courrier, adjoint à la vie associative et culturelle et Jacques Grasser, son homologue Spinalien, ne s'y était pas trompé : il fit souvent part de son enthousiasme.  La maison Charles Grandemange, qui avait déjà connu un concert-apéritif l'année dernière, en redemande. Pour le plus grand plaisir des mélomanes. Qui se disent à chaque fois que la valeur n'attend pas le nombre des années. 