 Marie-Odile Joly est passionnée par la nature. Elle aime tout particulièrement la marche et vient de passer trois semaines de stages au syndicat d'initiative bulgnévillois.  Vittelloise, elle suit actuellement, avec le Greta de la Plaine des Vosges, une formation pour devenir technicienne de production en tourisme. Phase qui lui permettra d'avoir une activité où le contact direct avec le public sera privilégié. Ce qu'elle apprécie fortement. Son stage se passant à Contrexéville est financé par le conseil général. Il doit prendre fin en mi-avril et comporte deux stages obligatoires. Si le premier se passe à Bulgnéville, le second se réalisera à Vittel au mois de mars. Femme dynamique, souriante et disponible, Marie-Odile Joly, a au départ une formation de secrétariat. Durant sa formation, elle entend travailler sur un projet de développement des chemins pédestres, qu'ils soient forestiers ou non. Son but étant d'aider à faire découvrir le tourisme vert dans les environs de Bulgnéville, que ce soit avec la flore, les sites, les monuments ou encore avec les particularités des lieux traversés. Son expérience dans l'accueil, son osmose avec la nature, lui permettront sans aucun doute de créer des liens et une nouvelle dynamique durant son séjour dans la « cité Porte des Vosges » 