 Hier matin à 11 heures la cérémonie de sainte Barbe des centres de secours du val de Morteau qui se déroulait au Bélieu a dû être abrégée pour cause de froid.  En effet, les musiciens de l'Echo du Vallon de Grand-Combe-Chateleu qui officiaient avaient les mains engourdies par une bise glaciale. De plus les pistons de leurs instruments étaient gelés ! La cérémonie s'est poursuivie à l'intérieur dans la salle communale par une température plus appropriée.  Un peu plus loin à Remonot, le Paul de la Grotte s'est retrouvé en dehors de son restaurant, il ne pouvait plus rentrer chez lui, la serrure de la porte d'entrée avait gelée en moins d'un quart d'heure. Il a prit son mal en patience et avec l'aide du soleil, la serrure s'est enfin débloquée. 