 SIGNATURE. Le Bastiais Bernard Lambourde a donné son accord à l'ASNL. Il arrivera aujourd'hui et signera son contrat en fin d'après-midi après la traditionnelle visite médicale. Dès demain matin, Lambourde s'entraînera avec le groupe et sera qualifié pour la venue de Clermont le 5 février. De son côté, Crucet a réglé hier après-midi les détails administratifs de sa résiliation de contrat avec Jean-Claude Plessis, le président de Sochaux. Il ne lui reste plus qu'à se mettre d'accord avec l'ASNL ou un autre des clubs intéressés.  CRITIQUE. A son arrivée au stade, Eric Rabésandratana est venu saluer Pablo Correa et Paul Fischer. En découvrant la nouvelle enceinte, « Rico » a commenté : « Les vestiaires et les tribunes sont magnifiques. Je reprocherai une seule chose. Vu de l'extérieur, il est rectangulaire. J'aurais mieux vu les virages arrondis ».  DENISOT. Les Castelroussins ont voyagé plus de six heures par le bus pour venir en Lorraine. Ils y ont été rejoints par Michel Denisot, arrivé de Paris par le train.  FIFA. L'ASNL a reçu un fax de la FIFA l'invitant à prendre des mesures disciplinaires à l'encontre de Pape Diakhate, parti sans le consentement du club pour disputer une épreuve qui n'entre pas au calendrier de l'instance internationale. Une copie du fax a été adressée à la fédération sénégalaise.  POISSE. Alors qu'il venait de gagner ses galons de titulaire à Charleroi, Bertrand Laquait, qui jouait samedi son quatrième match en première division belge a été victime d'un nouveau coup dur. Dans un choc avec Goossens, l'ancien international du Standard, le gardien a mis ses mains en opposition sur le ballon au moment de la frappe. Victime d'une fracture du cinquième métacarpien de la main droite, Laquait a été opéré lundi : « Je suis plâtré pour quatre semaines et je compte au moins autant de temps pour la rééducation » Bertrand Laquait, qui s'est lié avec Charleroi début décembre pour six mois, avait été arrêté dix mois la saison dernière, à la suite d'une blessure au genou.  STAGE. En compagnie de plusieurs entraîneurs belges comme De Mool, Ceulemans, et Prud'homme, Christophe Dessy vient de passer deux jours de stage à la Juventus pour parfaire ses connaissances dans le cadre de son diplôme d'entraîneur. Il était accompagné en Italie par son parrain de stage, qui n'est autre que Raymond Goethals.  MÉNISQUE. Profitant de la trêve qui dure près de trois mois au Luxembourg, Ludovic Biancalani est venu à Nancy consulter le docteur Hummer. L'ancien Nancéien souffre du ménisque et devrait subir une arthroscopie.  TROUVAILLE. Une façade d'auto-radio a été retrouvée dans un virage de la tribune Schuth à l'issue du derby. La personne qui l'a perdue peut la demander à la boutique du club. 