 Samedi, à 17 h, en salle des jeunes du gymnase, le président Guy Piaget donnait son assemblée générale pour l'année 2002. Le nombre est resté stable avec 41 licenciés. Pour les résultats, l'équipe Bazin, Maire et Demange remporteront le championnat des Vosges en triplette provençale. Une finale qui avait opposé deux équipes de l'ASN pétanque. En inter-club, Nomexy évolue au plus haut niveau régional, en division d'élite. Vainqueur de la coupe des Vosges 2002, le club termine 2e au challenge départemental. En coupe de France la pétanque locale avait perdu en quart de finale de zone : Nord-Est.  Pour 2003, l'ASN pétanque reste qualifiée pour le 6e tour de la coupe de France qui équivaut au 8e de finale. Elle rencontrera à une date ultérieure Charleville-Mézières.  Le club de Nomexy aura la lourde tâche d'organiser le 7 septembre prochain, la coupe des Vosges en tête-à-tête.  Côté finance, malgré un manque à gagner dû à des organisations de concours et de loto qui ont moins fait recettes que les années précédentes, les finances restent saines.  Les concours vacanciers seront reconduits. Le club doit voir le nombre de femmes licenciées en augmentation.  Enfin, le président argumente par les résultats de son club : « Nous sommes, du point de vue résultats, le club le plus représentatif de Nomexy », auprès du représentant de la commune en la personne de M. Lefrédo, la demande d'un terrain couvert pour l'ASN pétanque. Dossier qui ne doit pas tarder à être déposé sur le bureau du maire.  Suite aux élections, sont élus : président, Guy Piaget ; secrétaire, Sylvie Coupois ; trésorier, Philippe Maire.  Le pot de l'amitié clôture cette assemblée générale. 