 Les élus du groupe socialiste démocrate et républicain attirent l'attention sur la situation de l'avenir scolaire au niveau de la Capm.  « Nous avons rencontré, avec les conseillers généraux, les représentants syndicaux du corps enseignant, du personnel Atoss, et les fédérations de parents d'élèves. Nous sommes très inquiets et préoccupés par les différentes mesures annoncées : retrait de 12 postes dans le 1er degré (dont 7 en Zep) alors qu'on annonce 139 élèves en plus ; la suppression de 15 postes dans le second degré ; la baisse du nombre d'aides éducateurs pour la rentrée 2003 ; la pénurie importante du personnel Atoss ; la suppression annoncée de plusieurs collèges ; les regroupements de collèges ou de Lep sans aucune restructuration prévue ; les problèmes de remplacements sporadiques ; des classes d'adaptation supprimées.  L'ensemble des points soulevés ne nous semble pas aller dans le sens d'une meilleure égalité des chances, d'une réussite scolaire et d'une prévention des risques : classes surchargées, moins d'adultes pour l'encadrement et le suivi alors que les chiffres de réussite au baccalauréat sont de cinq points inférieurs au niveau national.  De plus certains points nous semblent flous : quelle collectivité locale devra suppléer l'Etat au niveau de l'embauche des aides éducateurs ? Quelles mesures seront prises pour assurer l'égalité de traitement entre tous les établissements ? Quelles mesures seront prises concernant le personnel Atoss ?  L'éducation doit rester une priorité nationale. Jouer sur les principes d'équité et de responsabilité citoyenne pour se désengager du Nord Franche-Comté alors que le budget consacré à l'éducation nationale est en baisse va altérer encore plus l'avenir déjà sombre de notre agglomération (délocalisation, emplois menacés chez Faurecia, chez Delphi Packard et chez PSA). 