 Tristesse et stupéfaction ont été ressenties par les habitants de la commune à l'annonce du décès subit, survenu le dernier jour de l'année 2002, de Christiane Gillon, professeur retraitée.  Née Bodeving, le 17 août 1934, à Sarreguemines (57), elle fit de brillantes études à la faculté de Rouen, ville où son père, ancien déporté, était attaché de préfecture.  Là, elle fit la connaissance de Claude Gillon, qui devint son époux en 1960. De ce couple, sont nés deux enfants : Emmanuelle, professeur à Louhans (71) et Pascal, maître de conférence à Besançon. Un petit-fils est venu agrandir le cercle familial.  En 1974, le foyer s'installa à Maisons-du-Bois, dans un pavillon neuf. Mme et M. Gillon enseignèrent tous deux au lycée Xavier-Marmier de Pontarlier. Professeur d'allemand, Christiane le fut jusqu'en septembre 1994, avec dévouement et grande compétence pour des générations de Pontissaliens. Elle aimait cette vie dévouée à la jeunesse.  Personne ouverte, appréciant tout ce qui est beau, elle aura marqué de son empreinte tout son entourage.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30, en l'église abbatiale de Montbenoît, suivies de l'inhumation à Pontarlier.  A toute sa famille, nous présentons nos condoléances. 