 Vendredi, dernier jour avant les vacances, les trois classes de quatrième accompagnées de Dominique Durand, le principal, les professeurs de français et les membres du jury du concours se sont réunis officiellement afin de décerner les diplômes aux lauréates retenues pour un grand travail d'écriture.  « La rédaction d'une nouvelle fantastique », sujet de ce concours, est à l'initiative des professeurs de français. L'objectif principal était de soumettre à un jury, autre que littéraire, « l'œuvre » des élèves et donc de sélectionner ceux qui répondaient parfaitement aux contraintes rédactionnelles imposées, avec une touche d'originalité et de personnalité. Le jury était composé d'Amandine Jean et de Virgile Pinelli, élèves de troisième, Christiane Chrétien, secrétaire, Isabelle Hermouet, documentaliste et Laurent Michelet, professeur de mathématiques. Leur tâche a été longue car pas moins de 40 nouvelles ont été produites. Les nouvelles sélectionnées seront recueillies dans un fascicule qui sera mis à la disposition des autres élèves au CDI du collège. Il est également envisagé de le tirer en plusieurs exemplaires. Le professeur d'arts plastiques, Karène Toussenel, sera mise à contribution avec ses élèves afin d'en concevoir une couverture originale. Isabelle Gérard, professeur de français, souhaite que cette première du genre dans l'établissement se renouvelle, qu'elle sera une incitation à l'écriture et qu'elle aura été, peut-être, la révélation de futurs écrivains.  Les lauréates : la cascade mystérieuse : Amandine Hartenfels, Emma Kennel et Emily Mallet ; l'épave maléfique : Mylène Poirotte et Natacha Reynaud ; la méprise : Julie Haupert ; le musée du cauchemar : Gülsüm Cetin et Maïthé Schrobiltgen ; un amour meurtrier : Sibel Ozturk et Cindy Raguet.  Félicitations à ces jeunes élèves. 