 Sur l'avenue du 15e Génie, samedi 11 janvier une fuite, mercredi 15 deux fuites, vendredi 17 une fuite, sur la rue des Oiseleurs (route de Pagney) jeudi 16 une fuite, soit, dans le même secteur géographique entourant l'ex-caserne du 15e Génie, cinq ruptures de canalisations d'alimentation en eau potable en sept jours.  Malgré la rapidité d'intervention et de réparation par les personnels de la CGE, une gêne répétitive est occasionnée aux riverains. Il est vrai que les fuites ne sont pas prévisibles et ne préviennent pas. La coupure d'eau sur la rue des Oiseleurs a eu des répercutions à Pagney-derrière-Barine, cette commune étant alimentée par cette canalisation.  Une question est posée par certains riverains : « Le chantier de démolition du 15e génie, ainsi que le trafic intense des camions super lourds n'ont-ils pas ébranlé le sous-sol et par voie de conséquence mis à mal les canalisations ? ». Il est vrai que l'avenue Foch à Toul et l'avenue Joffre à Ecrouves (même artère) ont subi des cassures il y a quelques années, au temps des gros porteurs anti-chars du 516e RT. Ajoutons les conditions climatiques, pluie, gel, dégel, les professionnels vous le diront : « Les fuites existantes en sous-sol ressortent en surface, c'est classique ». 