 1814 : le « contrebandier » Xavier Noder qui tentait de faire passer des vivres dans Belfort assiégée, est condamné par les Austro-russes à recevoir 50 coups de bâton. Grâce l'intervention du curé de Bavilliers, on ne lui en infligera que six.  1871 : signature, à 16 h, de la convention de Pérouse entre les Français et les Prussiens. Elle prévoit que la place de Belfort sera remise à l'ennemi le 18 février. Denfert-Rochereau refuse les honneurs de la guerre. « Les honneurs de la guerre », dit-il, « ne sont rendus qu'aux vaincus, et la garnison de la place n'a pas été vaincue ». 