 Nationale 2 (M) : ASPTT NANCY (1er, 32 pts) - PONT-DE-CLAIX (4e, 29 pts), ce soir (19h15).  NANCY. _ Deux matches à la maison et quatre à l'extérieur. Voici le programme des Nancéiens pour cette fin de championnat. Pont-de-Claix n'a plus beaucoup de marge de manœuvre s'il veut accrocher les play-offs. Inutile de préciser que ce soir, les Nancéiens devront encore se retrousser les manches pour tenir Gentilly invaincu. La dernière victoire à Dole, après une entame catastrophique (0-3) doit être un avertissement pour les Nancéiens. L'entraîneur Claude Pourchet au micro : « Quand on se prend pour des cadors, on le paye. Contre Dole, l'incident a eu une importance moindre puisque nous revenons avec les trois points. Mais Pont-de-Claix voudra l'emporter puisque, en cas de victoire, les Isèrois reviendraient à égalité au classement ».  Réserve : ASPTT Nancy (1e, 35 pts) - Pont-de-Claix (2e, 32 pts). 