 Journées nationales commémoratives  Les derniers bouleversements rencontrés par l'association des Anciens combattants de Blénod-lès-Toul invitent le conseil municipal à rappeler la définition des journées nationales commémoratives. Il s'agit de journées organisées sur décision de l'Etat, en souvenir d'un événement et en hommage à des acteurs ou victimes de cet événement. Ces journées se traduisent par l'organisation d'initiatives diverses (cérémonies, expositions, réceptions... ) dans tout ou partie des communes de France.  Ces journées nationales commémoratives, pérennes, républicaines et civiles sont inscrites dans un calendrier national, à une date fixe réactivée chaque année souvent célébrées devant le Monument aux morts, elles peuvent être précédées ou suivies d'un office religieux. Ces journées sont au nombre de six : journée nationale aux morts pour la France, le 2 novembre (loi du 25 octobre 1919) ; fête de Jeanne-d'Arc, le 2e dimanche de mai (loi du 10 juillet 1920) ; fête de la victoire et de la paix, le 11 novembre (loi du 24 octobre 1922) ; journée nationale du souvenir des victimes et des héros de la déportation, dernier dimanche d'avril (loi du 14 avril 1954) ; fête de la victoire de 1945, le 8 mai (loi du 2 octobre 1981) ; journée nationale à la mémoire des victimes des crimes racistes et antisémites de l'Etat français et d'hommage aux « Justes » de France, le 16 juillet ou le dimanche suivant (loi du 10 juillet 2000).  Syndicat des eaux  A la demande du Syndicat des eaux du Toulois, le conseil municipal confirme sa délibération du 20 septembre en acceptant le rattachement de la commune de Bagneux au Syndicat. 