 Samedi soir, la salle paroissiale a été sympathiquement investie par les amis de Vétrigne association loisirs (VAL).  Il s'agissait du premier repas de la saison, et les convives ont répondu nombreux à l'invitation de Nadia Lelong et de l'équipe de cette association dynamique.  Ce repas était l'occasion pour de nombreuses personnes de se retrouver entre amis, après les réunions familiales de fin et de début d'année. Les enfants étaient bien présents, et entre la dégustation des plats, ils n'hésitaient pas à courir dans la salle où une place leur était réservée. 