 C'est avec une profonde tristesse que nous apprenons le décès brutal de M. Richard Wotasek, qui laisse son entourage dans un grand désarroi.  Il était né le 3 janvier 1941 à Toul, et a effectué toute sa scolarité à l'école Saint-Mansuy. Il débute dans la vie professionnelle aux Ets Delfour, comme apprenti-menuisier. Par la suite, il entreprend une formation de comptable chez Pigier. Entre-temps, il unit sa destinée à Bernadette Bonne, le 10 avril 1965 à Toul. M. Wotasek terminera sa carrière à l'Etamat à Domgermain. Le couple a eu un fils, Hervé, employé à la Caisse d'Epargne de Toul.  A la retraite, il occupe son temps libre à aider son fils qui rénove une vieille bâtisse à Pagney-derrière-Barine. Il n'a pas compté son temps pour la remettre en état et la moderniser au goût du jour.  Richard Wotasek était un homme affable, généreux à l'humour parfois caustique. Il s'était intégré à Pagney comme dans le quartier Saint-Mansuy. C'était l'ami de tout le monde. Il appréciait la nature, les grands espaces, la forêt.  Ses obsèques auront lieu en l'église Saint-Gengoult, mercredi 22 janvier à 10 h.  A son épouse, à Hervé, à toute la famille, nous présentons nos condoléances attristées. 