 NANCY. - Défilé sans slogans, ni enthousiasme hier à Nancy derrière la banderole de l'intersyndicale unitaire des personnels de l'Education nationale (UNSA Education, CGT-FERC, FAEN, FSU, SGEN-CFDT). Quatre cents manifestants, à peine, ont battu le pavé entre la place Carnot et la place Stanislas. Ils étaient un millier le 17 octobre dernier.  « Je me demande si les gens se rendent compte de ce qui se passe. A la rentrée, il sera trop tard », commentait un leader syndical constatant, lucide, la faible mobilisation.  « Suppressions, non, non, non ; créations, oui, oui, oui ». La formule a été scandée dans les rues de Bar-le-Duc par une centaine de profs, instits, professeurs des écoles, aide-éducateurs, surveillants...  Cent manifestants, mais 55 % de grévistes meusiens, toutes catégories confondues, dans le département. Un chiffre ramené à 22,08 % par le rectorat.  A Metz, les 180 manifestants rassemblés devant la préfecture n'ont pas jugé bon de défiler dans les rues de la ville. Cortège trop mince.  La manif d'Epinal a confirmé le peu d'enthousiasme affiché par les enseignants lorrains. 250 courageux lancés entre le pont de la République et la mairie, via le quai des Bons Enfants et le pont couvert, n'ont pas engendré la moindre gêne à la circulation. 