 Ce mois de février, Daniel Noël, adjoint à la culture, reçoit en mairie de Richardménil une artiste nancéienne : Claire Nicolas Warusfeld. Cette jeune femme expose exclusivement des pastels, de très jolie facture, des portraits d'animaux, et aussi quelques paysages. Ces tableaux allient la douceur des teintes et la force dans l'expression ou le mouvement. Ses fameux portraits de chats, tellement vivants, pourraient facilement passer pour des photographies. Ses dessins de vitraux de l'école de Nancy sont également passionnants.  « J'ai découvert le dessin », indique Claire, « en prenant des cours au " Passage Bleu ", un atelier de Nancy. C'est le contact direct avec la matière qui m'attire dans le pastel, au contraire de la peinture, où le pinceau me gêne. Je travaille par périodes. Beaucoup de bleu, comme ce coucher de soleil ! Mais avant tout, je dois avoir le coup de cœur, même quand on me passe une commande ».  Elle fréquente volontiers les petites expositions de village, peignant devant les gens, « ce qui me permet de discuter avec le public ». Aujourd'hui, c'est Claire qui donne des cours, toujours au Passage Bleu, à des jeunes enfants, histoire de les sensibiliser et de les amener à s'exprimer par le dessin.  A visiter en mairie jusqu'au 28 février, aux heures d'ouverture des bureaux. 