 MONT-SAINT-MARTIN. - La direction du nouveau magasin Auchan de Mont-Saint-Martin qui devait ouvrir ses portes en mai 2003 s'est déclarée « consternée » hier par la décision du Conseil d'Etat d'annuler l'autorisation de création d'un nouveau centre commercial.  « L'agglomération de Mont-Saint-Martin ne peut cumuler le handicap des suppressions d'emploi de Daewoo et celui de l'empêchement de nouvelles créations d'emplois », a déclaré Philippe Goetzmann, le directeur de l'actuel magasin Auchan qui devait être transféré dans de nouveaux locaux de 17.700 m2, incluant une galerie commerciale de 4.700 m2.  « Nous allons entamer une nouvelle procédure pour obtenir l'autorisation : la question n'est pas de savoir si nous allons ouvrir le nouveau magasin, mais de savoir quand », a-t-il ajouté.  Le 10 juillet 2000, Auchan avait obtenu auprès de la Commission nationale d'équipement commercial (CNEC) l'autorisation d'ouvrir le centre commercial. Peu après, Cora Belgique dont les magasins sont situés à proximité, avait introduit un recours auprès du Conseil d'Etat contestant notamment la zone de chalandise. Dans sa décision, le Conseil d'Etat a annulé l'autorisation, considérant qu'il manquait dans le dossier des informations sur la zone de chalandise située en territoire étranger. 