 Farida Brouk, directrice de l'Avadem (association d'aide aux victimes, accès au droit et médiation) à Belfort, est inquiète sur l'avenir des associations comme la sienne : « On nous demande d'accueillir de plus en plus, mais les emplois jeunes, qui nous ont apporté beaucoup, arrivent à leur fin. Si les collectivités locales se retirent aussi du financement, je crains une raréfaction de nos associations. Déjà sur les cinq franc-comtoises, deux sont en difficulté dont une en danger imminent de disparition ».  Le garde des Sceaux est convenu que c'était « une question judicieuse et d'actualité » : « Le ministre de la Justice est l'objet de remarques de la Cour des comptes sur le financement des associations ; lesquelles doivent être très attentives à leurs charges fixes. Quelle part doit être exercée par le service public ? Quelle part par le tissu associatif ? Je crois dans ce domaine à une conjugaison d'efforts ».  Se pose également la question du rapport de l'Etat et des collectivités locales qui s'interrogent sur la décentralisation : « Là aussi, je crois au dialogue pour répondre à la question : comment les collectivités peuvent-elles accentuer leur effort dans sa dimension sociale ? »  Suivant le principe réaffirmé par lui que les associations d'aide aux victimes « ont leur place dans l'accompagnement du service public », le ministre a précisé que l'Etat a continué à « augmenter (leur) financement. Mais les difficultés perdurent, car les autres payeurs ont tendance à s'évanouir dans la nature. Et le ministère de la Justice ne pourra pas seul répondre à tous les problèmes » 