 Il est de tradition, à cette époque de l'année, que joueurs, dirigeants et arbitres du club de la Lorraine football se retrouvent pour partager un moment convivial autour de la galette des rois.  Patrick Libert n'a pas failli à la tradition, mais c'était sans compter sans l'actualité footballistique, qui a privé nombre de joueurs de ce sympathique moment. En effet, tout comme leurs voisins de Rigny, les Valcolorois avaient réussi à se glisser parmi la douzaine de qualifiés à la phase finale du championnat de Meuse de futsal, disputée à Bouligny. De plus, les benjamins étaient en déplacement à Void, ce qui fait que les rangs étaient plus clairsemés que d'habitude...  Peu importe, puisque l'ambiance était au rendez-vous, et les gourmands ont eu droit au « rab ». Quant à la trêve, elle tire à sa fin, et les entraînements ont repris. Ainsi, le club affrontera aujourd'hui Neufchâteau, en match amical. 