 Depuis quelques jours, les deux employés communaux ont entrepris des travaux de peinture sur les murs intérieurs de la salle polyvalente Chepfer. Ces travaux n'avaient jamais été effectués. Les locaux, inaugurés en 1994, avaient bien besoin d'un petit rafraîchissement. Jean-Michel et André ont en même temps posé une main courante en bois afin de protéger les murs, abîmés sur toute la hauteur où ils sont en contact avec les tables et les chaises. Une amélioration qui permettra de protéger le revêtement mural. 