 A l'initiative des responsables d'activités sportives de la maison pour tous, un stage sur le bien-fondé des étirements après la pratique d'un sport a eu lieu samedi au Mille club.  Emmanuel Bonnaventure, conseiller pédagogique régional dans le cadre de la Fédération française de gymnastique volontaire (FFEPGV), est intervenu. Une quinzaine de personnes a participé et peut désormais mettre en pratique ses précieux conseils.  Des échauffements ont lieu avant chaque pratique sportive mais les étirements musculaires après le sport ont aussi leurs effets bénéfiques. Les moniteurs présents se sont pliés de bonne grâce aux exigences de M. Bonnaventure ainsi les efforts fournis lors de la pratique d'un sport n'engendreront plus de désagrément.                