 L'Office municipal des sports (OMS) propose durant les vacances de février, un centre de loisirs sans hébergement (CLSH), agréé par Jeunesse et sports et la caisse d'allocations familiales, pour les enfants nés entre 1987 et 1994 inclus. Deux sessions : la première du lundi 24 au vendredi 28 février et la seconde du lundi 3 au vendredi 7 mars, de 14 h à 17 h.  L'OMS propose des sports collectifs : tennis de table, crosses canadiennes, baby-foot, escalade, etc... Sont également proposées, deux sorties piscine sans supplément, deux sorties ski de fond, mardi 25 février et mardi 4 mars. Départ à 9 h, retour à 18 h, 10 € avec repas de midi et location de skis. Deux sorties raquettes, jeudi 27 février et jeudi 6 mars, départ à 9 h, retour à 18 h, 10 € avec repas de midi et location de raquettes et une sortie patinoire en nocturne, départ à 19 h 30, retour à 23 h, 7 €, comprenant entrée et location de patins.  La semaine avec goûter compris : sans sortie, 15 €. Avec une sortie neige (ski ou raquettes), 22 €. Avec 2 sorties neige (ski ou raquettes), 29 €. Avec sortie patinoire, 19 €. Avec toutes les sorties, 33 €.  Sorties neige uniquement : 15 €. Sortie patinoire uniquement, 10 €.  Inscriptions au bureau OMS, au complexe sportif ou par téléphone au 03.29.08.60.26 ou 06.87.08.00.41.  Il est conseillé de ne pas attendre la dernière minute pour les sorties neige et patinoire. 