 Les sapeurs pompiers de Montreux-Vieux, dans le Haut-Rhin, ont demandé l'aide des plongeurs de Belfort, jeudi soir à 19 h. Les secours alsaciens venaient de recevoir un appel concernant un éventuel noyé, à Magny, une commune à la limite entre le Haut-Rhin et l'Alsace.  Une fois sur les lieux, les sapeurs pompiers se sont rendus compte que le véhicule ne se trouvait pas dans un plan d'eau, mais dans un fossé. L'intervention des plongeurs belfortains a donc été annulée. D'autant que le noyé potentiel... avait pris la poudre d'escampette ! 