 NANCY (7e, 23 pts) - SAINT-MAURICE (5e, 25 pts), dimanche (13h), au Stade Victor.  NANCY. _ Renzo Cescon, l'entraîneur de l'ASNL, tire la sonnette d'alarme avant la venue de Saint-Maurice. La défaite lors du Challenge de France face à Woippy place les Nancéiennes dans l'obligation de réagir : « les quatre points sont indispensables si nous voulons recoller avec le milieu du tableau et voir plus haut ».  Lors du match aller, les deux équipes s'étaient quittées sur un score de parité et Renzo Cescon reste toutefois méfiant : « Saint-Maurice est une formation expérimentée avec de bonnes individualités et qui se déplacera avec des ambitions légitimes » Par ailleurs, l'entraîneur ne cache pas que certaines filles doivent se remettre en question et l'apport d'un peu de jeunesse dans l'équipe est une solution à ne pas exempter pour booster son effectif et signer une victoire prépondérante. 