 Depuis plusieurs années, les CAPS de Bains et d'Arches procèdent à des échanges sportifs. Samedi, la rencontre de tir correspondait à celle des jeunes. L'équipe d'Arches est menée par Françis Luttenbacher alors que celle la section balnéenne est dirigée par Hubert Kieffer.  Les résultats par équipe sont les suivants : Bains-les-Bains termine premier avec une moyenne de 70,62, Arches a obtenu une moyenne de 68,42. Une coupe pour la meilleure équipe était offerte. Le club local l'a remise avec fair-play à son homologue d'Arches.  Les résultats individuels sont : 1. Thomas Dégot (Bains, 101) 2. Clément Bontemps (Arches, 97), 3. Florence Doux (Bains, 73), 4. François Lacercat (Bains, 65), 5. Fabien Longoni (Arches, 63), 6. Denis Thiriet (Arches, 32) pour le tir à la carabine avec appui.  Voici les résultats du tir sans appui : 1. Guillaume Cardoso (Bains, 90) ; 2. Jordan Mathieu (Arches, 88) ; 3. Charles Loeffel (Bains, 86) ; 4. Gaëtan Grandmaire (Bains, 77) ; 5. Guillaume Lambotte (Arches, 76) ; 6. Baptiste Jacquemin (Arches, 73) ; 7. Jérémy Petitjean (Arches, 50) et 8) Romain Dégot (Bains, 39). L'après-midi sportif s'est terminé autour du verre de l'amitié.  Quelques dates sont à retenir : la rencontre adultes initialement prévue le 11 février est reportée au mardi 25 mars et celle du 5 avril au 12 avril à Arches. La rencontre du mardi 8 avril est maintenue. La sortie à Strasbourg est fixée au dimanche 1er juin. 