 Mercredi matin, vers 4 h, le centre de secours de Monthureux-sur-Saône a été appelé rue Haute pour un important feu de cheminée.  L'insert à bois de Jean-Claude Hoyet avait communiqué le feu dans le conduit de fumée qui s'est fissuré sous l'effet de la chaleur. Sur les lieux, quatre sapeurs composé avec un toit très glissant, ce qui a nécessité le renfort de quatre autres personnes et le VTU pour plus de sécurité. Les pompiers ont procédé à l'extinction par les moyens habituels et ramoné le conduit de fumée, qui est inutilisable. L'intervention a duré deux heures. 