 Yvonne Jacques est décédée lundi à son domicile à l'âge de 87 ans. Elle était né le 5 mars 1915 à Ouge (70) et avait un frère aîné décédé en 1993.  Depuis sa sortie de l'école, elle a travaillé comme journalière au village, travaux agricoles ou autres.  Le 20 mai 1935, elle avait épousé Hector Jacques, cultivateur à Fleurey. Jusqu'à la retraite de son mari, elle l'a secondé sur le train de culture tout en élevant leurs trois enfants : Camille, décédé subitement le 4 janvier 2002, Colette et François. Sa grande joie étaient ses trois petits enfants et quatre arrière-petits-enfants.  Elle a tout fait avec son mari pour que ses enfants se fassent une situation autre que la leur, polyculture et élevage, dans une dure vie de labeur. Elle fut très heureuse le jour où elle sut qu'aucun d'entre eux ne reprendrait la ferme.  Elle a vécu sa retraite dans leur maison, en soignant de 1965 à 1993, date de son décès, son mari Hector, dans ce quartier de l'ancienne route de Faverney où la chaleur humaine dans le voisinage n'était pas un vain mot. Profondément croyante, elle a élevé ses enfants dans ce sens.  Habitant non loin de l'école, elle aimait papoter avec les enfants pendant les récréations à travers le grillage et en avait souvent auprès d'elle. Elle était aussi une fidèle adepte du club des « Aînés de la Belle Pierre.  Depuis deux ans, sa fille Colette, retraitée de l'Education nationale, était venue vivre avec elle.  Accidentée en janvier 2001, rue Gevrey à Vesoul, renversée par une voiture, elle s'était bien remise de ses fractures, hanche et jambe, malgré trois mois d'hospitalisation et de nombreux problèmes annexes.  Ses obsèques seront célébrées ce mercredi, à 14 h 30, à l'église de Fleurey.  Nos sincères condoléances. 