 Jean-Philippe Hissler (Contrexéville) et David Rojascoto (Lamarche) ont rendez-vous le 14 février à Epinal, pour une qualification aux « France » lors du championnat de l'Est. Si Jean-Phillipe Hissler est pratiquement assuré d'y participer dans la catégorie des moins de 75 kg, en revanche David Rojascoto devra batailler dur en moins de 68 kg pour arracher son billet, d'autant que se sera une grande première pour David qui fait son entrée dans le monde de la compétition. Mais son instructeur, Christian Géant est confiance « Je ne me fais pas trop de souci pour David, il a le niveau et le potentiel pour faire un bon parcours. Ce qui lui manquera c'est l'expérience. Quant à Jean-Phillipe, il est assuré de se qualifier soit en C, sinon en B. Aux championnats de Lorraine, il n'a pas pu combattre, faute d'adversaire dans sa catégorie de poids ». A 21 ans, le but de Jean-Philippe est de passé en classe B, qui est l'un des niveaux le plus élevé en amateur. Lui qui a déjà été par deux fois vice-champion de l'Est en 2000 et 2001, visera la plus haute marche du podium, mais deux combats victorieux lui suffirait à atteindre son objectif.  Le malchanceux sur qui les meilleurs chances reposaient également, est Michaël Febvay. Il emportait brillamment son premier combat en coupe de Lorraine, mais dans le deuxième, alors qu'il visait les demi-finales, une faute d'inattention et un manque de concentration l'envoyait au tapis et par la même, à l'hôpital avec un nez amoché. Une fin de saison compromise et peut-être plus pour avoir baissé sa garde quelques secondes trop tard. 