 Le syndicat FO des PTT a fait circuler une lettre ouverte à Corbenay, invitant la population à signer une pétition et manifester devant son bureau de Poste le 14 janvier prochain.  En cause : les projets concernant le bureau de Corbenay. Le chef d'établissement ne serait pas remplacé et le bureau deviendrait un guichet de proximité rattaché à Saint-Loup. Autant d'orientations qui font dire au syndicat que les horaires d'ouverture vont être réduites, que l'on veut ainsi sacrifier le service public en milieu rural. Les exemples de fermetures des bureaux de Poste dans les villages ne sont pas des cas isolés.  Le jour du comité technique paritaire départemental, FO appelle donc à la mobilisation. Soit invite au rassemblement à 10 h le 14 janvier devant la Poste de Corbenay. 