 De Théo Saintot, de Sexey-les-Bois :  Les mésaventures du tram de Nancy interloquent le public. Pour ce qui concerne les déraillements, on peut penser que le ballant et les oscillations de la caisse, causées par l'élasticité des pneumatiques, arrivent parfois, dans certains cas, à dépasser la hauteur des boudins des galets sur le rail.  Je propose, à l'attention du constructeur et de l'exploitant, une solution simple pour maintenir fermement ces galets sur le rail. Placer au-dessus de ceux-ci, un circuit magnétique se refermant sur le rail, avec évidemment suffisamment de jeu pour éviter un collage et permettre le glissement du véhicule. Circuit magnétique crée par un solénoïde (bobinage) électrique.  On peut voir des engins de chantier manipuler, par magnétisme, d'énormes masses métalliques (ferrailles, carcasses de voitures, etc. ), ceci avec une puissance électrique somme toute assez faible. Avec l'électronique, on pourrait même rendre possible le réglage du flux en fonction de la hauteur de décrochage des galets ; flux très faible en situation normale et flux maximal un peu avant le déraillement. Ceci à la vitesse de l'éclair !  Comme je ne connais évidemment pas la technologie du système actuel, je ne peux que suggérer une idée nouvelle. 