 Après le lycée, beaucoup de jeunes se demandent encore quelle orientation choisir pour leur avenir professionnel. Pour certains, s'engager dans la bonne filière constitue même un véritable casse-tête.  Afin d'aider les lycéens de seconde, première, et terminale à trouver ou confirmer leur orientation, Myrto Chevassu, professeur de communication au lycée Louis-Majorelle, a invité les anciens élèves de l'établissement à venir parler de leurs expériences, samedi 15 février, de 9 h à 13 h salle Valcourt.  Quatre-vingts intervenants aujourd'hui en IUT techniques de commercialisation, en BTS assistant gestion de PMI-PME, en école HEC.. sont déjà inscrits à ce dixième Forum des anciens élèves et des formations. Ils répondront à toutes les questions posées par les lycéens. « Certains des anciens élèves sont déjà entrés dans la vie active », précise le professeur. « Ils apporteront des témoignages réalistes sur leur expérience professionnelle. »  Pour les invités, ce sera aussi l'occasion de parler du bon vieux temps avec des « copains » et des professeurs perdus de vue. Tous sont en effet conviés à se retrouver après le forum autour d'un buffet pour réveiller les souvenirs. 