 La police a évacué hier en fin de journée, dans le calme, un immeuble situé près de la place de l'Etoile à Paris où une centaine de familles mal-logées s'étaient installées un peu plus tôt.  L'immeuble de plusieurs milliers de mètres carrés dans lequel les familles avaient installé leur « campement provisoire » est vacant depuis plusieurs mois. C'est l'ancien siège de la société Primagaz, signale le DAL (Droit au logement). Les familles qui y avaient pris place « ont un emploi, ont déposé des demandes de logement social et vivent pourtant dans des hébergements précaires dans des conditions indignes du 3e millénaire », selon l'association qui les défend. 