 L'hiver n'est pas terminé, mais la saison est close. En tout cas, la saison des concerts d'Expressions, qui ce week-end offrira son dernier rendez-vous musical de l'année. C'est Courants d'Air qui aura la tâche de tirer sa révérence au public toujours massivement à l'heure à ce rendez-vous dominical à Bar-le-Duc.  Sous les voûtes de l'ancienne chapelle Saint-Louis, ce quatuor, déjà familier de l'endroit, présentera ses nouvelles créations. Un joli métissage aux couleurs jazz, avec en fond de cocktail une base pulpeuse de danses traditionnelles du répertoire folk. Une heure et demie de spectacle qui se terminera sur la piste ! Vous avez bien chanté, hé bien dansez maintenant !  « Courants d'air » en concert dimanche 2 février, à 16 h. 