 VESOUL._ Jacques Bouillot, l'homme, né en 1951, arrêté mercredi après-midi chez lui, a été placé vendredi en détention provisoire, après avoir été mis en examen pour viol.  Nos lecteurs savent qu'il avait reçu chez lui, dans son appartement du quartier des Rêpes, une femme d'environ 40 ans qu'il connaissait depuis peu.  La soirée fut d'abord fortement arrosée puis s'acheva en scènes de violences.  Au lendemain en fin de matinée, la quadragénaire portait de nombreuses traces de coups sur tout le corps et devait rester à l'hôpital pour plusieurs heures. Et les examens ont prouvé qu'il y avait eu viol.  C'est précisément pour viol que l'homme a été mis en examen et envoyé à la Maison d'arrêt. Logiquement, si l'information judiciaire ouverte sur cette affaire confirme cette première qualification, c'est devant la cour d'assises que les faits devraient être jugés. 