 Au moins 25 cm, 30 cm peut-être et même davantage en pleine chute. Bien plus encore dans les « menées » où le vent a « poussé ». Et l'on se remémore les hivers d'autrefois, la neige de fin octobre à mars, avec parfois des retours inopinés bien plus avant dans la saison ; la vie repliée sur le village avec les inévitables et très conviviales veillées à cette époque où les moyens de déneigement peu performants limitaient au minimum les communications.  En février 1942, en pleine Occupation (notre photo), on avait même eu recours à une charrue pour venir à bout de la neige gelée dans la rue Principale de Levier. M. Armand Mercier, conduisait les bœufs, et derrière ses aides s'affairaient pour tirer le meilleur parti de la charrue. C'était vraiment toute une époque. 