 M. Sancho, maire, les membres du conseil municipal et les commerçants locaux sont venus inaugurer le nouveau commerce épicerie. Serge Esserméant, conseiller régional et cantonal, était également présent.  Ce nouveau commerce est apprécié des habitants, et la municipalité félicite le jeune couple de gérants pour cette initiative.  Sachant que le dimanche matin, les habitants peuvent aussi y acheter leur journal, un dépôt de pain étant également au service des clients.  Le local de l'ancienne gare SNCF, avec parking, est visiblement l'endroit idéal.                