 Suite aux échecs électoraux vécus par la gauche au printemps et porté par la forte volonté de refondation qui anime ses adhérents, le parti socialiste a engagé de multiples actions afin d'analyser son échec et d'élaborer un nouveau projet.  L'une de ces actions vise à recueillir les réflexions des acteurs sociaux (milieu associatif, syndicats, ONG... ) et des sympathisants de gauche.  Elle permettra aux socialistes de mieux comprendre les aspirations de la société et de se déterminer en fonction de valeurs communes et de ce que peut être l'intérêt des concitoyens.  L'objectif de la démarche est de construire une politique qui associe les démocrates, les réformistes, celles et ceux qui ne veulent pas d'un second mandat d'un gouvernement de droite ou qui refusent l'arrivée de l'extrême droite au pouvoir.  Pour le Haut-Doubs, deux thèmes particuliers ont été choisis : l'emploi et la formation ; le tourisme et l'environnement.  Syndicalistes, monde associatif de l'insertion par le travail ou de l'environnement sont invités à apporter leurs réflexions sur ces deux thèmes et sur la rupture entre la population et la politique.  Réunion à la mairie, vendredi à 20 h 30. 