 Le Judo-Club de Pulnoy prépare sa compétition annuelle le 25 janvier au Cosec du complexe sportif Jacques-Anquetil.  Celle-ci se déroulera à partir de 14 h.  Dès 13 h 30, les judokas pourront s'inscrire. Les clubs invités sont ceux d'Essey, Laneuveville, Laxou, Saulxures, Seichamps et le Sho-Bu-Kaï.  Depuis quelques années, ces jeunes judokas se rencontrent alternativement dans les dojos successifs pour des combats qui se veulent éducatifs.  Cette année, les Pulnéens attendent leurs homologues poussins et poussines né(e)s en 1993 et 1994.  La dernière rencontre organisée par le SBK à Villers a vu le succès de Nicolas Guény et d'Anthony Zolli, seuls échappés d'une vague grippale qui avait alors décimé les rangs des sportifs locaux. 