 Avec l'arrivée d'Hugo et Lucas, c'est un bonheur double que vivent Delphine et Alain Jeandidier. Hugo a vu le jour le premier à 14 h 49 le 18 décembre à la maternité de Nancy, il pesait 2,150 kg. Deux minutes plus tard, il était rejoint par Lucas, 2,170 kg.  Attendus seulement pour le 23 janvier, les deux ravissants bambins ont préféré passer le seuil de la nouvelle année avec leurs parents. Depuis leur retour récent à la maison, ils ont révolutionné la vie de leurs parents.  Delphine, née Ocquidant, connaît déjà quelques secrets des jumeaux puisqu'elle-même a un frère jumeau. Elle délaissera pour quelques temps son emploi de vendeuse pour veiller sur ses petits tandis qu'Alain reprendra son poste d'agent technique à la mairie.  Le jeune couple est domicilié 6, rue de la Résistance en attendant la fin des travaux de leur future maison.  Tous nos vœux à Lucas et Hugo. 