 Dans un long communiqué, la section mussipontaine des retraités CFDT exprime son inquiétude sur l'avenir des retraites. « Pas les nôtres, celles de nos enfants et petits enfants » expliquent-ils. Leur souci : « S'il est vrai que les responsables politiques et économiques nous assurent qu'il faut maintenir le régime actuel par répartition, ils se gardent de dire quel sera le pourcentage de celui-ci par rapport à la retraite entière : tous ou presque disent que pour avoir une retraité décente, il faudra passer par la capitalisation, à travers l'épargne salariale, déguisement de « fonds de pension ».... Financer les retraites par répartition, les retraités CFDT ont une idée : « le rendement des entreprises » ou encore « pour maintenir les retraites au taux actuel, il faudrait y consacrer 0,3 % du produit intérieur brut (PIB) - alors que le budget de l'armée est en augmentation de 9, 5 % - » Pour ce qui est de l'épargne salariale, les retraités CFDT posent la question « qui pourra retirer de son salaire les sommes nécessaires... Les smicards ? ». Autre question : « Que seront devenues les sommes versées dans 20-30 ans... sommes placées en bourse... quand on voit la dégringolade de la Bourse, on ne peut qu'être inquiet ! » Et de demander à tous les retraités d'interpeller les élus politiques, syndicaux, tous ceux qui ont un « pouvoir en ce domaine pour leur dire que la retraite par répartition doit être maintenue en son état, voire améliorée et que vous êtes contre la retraite par le biais de l'épargne salariale » 