 EPINAL. _ Le Service de traitement du bois mitraillé (STBM) créé par l'Office national des forêts à Bruyères pour exploiter le bois mitraillé lors des guerres, est menacé de fermeture en raison de l'effondrement des cours du bois.  L'ONF, qui a examiné en comité central d'entreprise hier la viabilité du STBM, s'est donné un délai de six à huit semaines pour compléter l'étude de l'activité de ce service. Le STBM a accusé en 2002 une perte d'exploitation de 182.000 euros, selon l'agence de l'ONF d'Epinal.  Le STBM, unique en France, a été créé il y a vingt ans à Bruyères lorsque la demande de bois était très forte, pour permettre d'exploiter le bois mitraillé par les éclats d'obus et autres balles des guerres de 1870, 14-18 et 39-45 sur le versant vosgien.  La mitraille présente dans le sol ne disparaît pas avec le temps mais s'incruste dans les racines d'un jeune arbre et grandit avec lui.  Le bois traité passe à travers un portique équipé d'un champ magnétique qui détecte la mitraille et la scierie coupe des billons sains. Avec la tempête de 1999, le marché du bois a été bouleversé.  Dans les Vosges seules, quelque huit millions de m3 de bois ont été couchés (contre une production annuelle ordinaire de 1,2 million de m3 par an pour l'ONF) faisant s'effondrer les cours.  Le service emploie huit ouvriers non-fonctionnaires à qui sera trouvée une solution de reclassement si une fermeture était envisagée, a-t-on assuré à l'ONF.                