 Suite à la parution du compte-rendu de l'assemblée générale de la Légion Saint-Georges, son président, Dominique Guerquin, souhaite éclairer quelques points :  « Il n'y a pas de paradoxe à la LSG, mais une volonté de l'association d'utiliser en commun ses forces pour créer des animations autour du sport sur Ligny-en-Barrois. Les gymnases alloués par la mairie aux associations sportives sont certainement conformes, mais la LSG a demandé des panneaux adaptés aux jeunes joueurs, ce qui n'est pas le cas dans le gymnase Léo-Lagrange. La LSG demande des explications quant aux subventions versées par la mairie (enveloppe globale) et donc par l'Office municipal des sports, et souhaite recevoir le détail de la subvention 2002. Toutefois, la Légion ne fait aucune demande d'ingérence sur les administrations locales ou d'autres clubs ; il a paru judicieux à la LSG de proposer à la municipalité de mettre à disposition de toutes les associations linéennes des tenues sportives qui pourraient bénéficier d'un logo de la ville, sans omettre la participation financière des sportifs à l'achat de leur tenue. La LSG espère pouvoir continuer son développement avec le soutien de la mairie, qui lui apporte salles et terrains. De grandes manifestations sont prévues dans les mois à venir et nous espérons pouvoir les réaliser avec la participation de tous et assurer une animation bénéfique au développement local ». 