 Assistantes maternelles : l'association et le syndicat professionnel des assistantes maternelles du Doubs organisent une réunion à Devecey, salle paroissiale, le 15 février, à 14 h. Cette réunion concerne toutes les assistantes maternelles permanentes et non permanentes du secteur de Devecey-Marchaux-Miserey.  Thèmes traités : aperçu des propositions faites au gouvernement, retraites, licenciements, démissions, conditions pour devenir assistante maternelle, questions diverses.  Association : tél. 03.81.57.09.47, syndicat : tél. 03.81.83.44.45.  Association de la paroisse du Val-de-la-Dame-Blanche : l'association paroissiale organise un repas dédié à Saint-Lazare dimanche 23 février, à 12 h 30, à la maison develçoise. La messe aura lieu en l'église de Devecey à 10 h 30. Il ne s'agit pas de la fête de la Saint-Lazare de Devecey, réhabilitée en partenariat avec la commune en 1977 par le groupe comtois des Compagnons de la Saint-Lazare (siège social à Devecey) qui la célèbre, selon la tradition en milieu rural, en septembre, entre les moissons et les vendanges « après les grains au grenier, avant les grappes au cellier ».  Pour le secteur : inscriptions avant le 17 février : Bonnay, Frédéric Tournier au 03.81.57.87.87 ; Devecey, Paulette Barberon au 03.81.56.92.05 ; Merey-Vieilley, Pierre Caplant au 03.81.57.81.15 ; Vieilley, Jocelyne Pernot au 03.81.57.87.48.                