 Les entraînements au sein de l'Entente sportive Glonville-Baccarat-Azerailles reprendront à partir du mercredi 8 janvier avec les débutants coachés par Richard Sevrain et Pierre Sanciaume à 17 h au COSEC à Baccarat, puis à 17 h 30, toujours au même endroit avec les poussins sous la houlette de Jérôme Colin et d'Alain Saber.  Le 9 janvier, ce sera au tour des moins de 15 ans de retrouver le stade Georges-Humbert à Baccarat à 18 h sous la responsabilité de Patrick Guillaume et de Francis Bertrand. Le vendredi 10 janvier, à 18 h 15, le stade Humbert sera foulé par les seniors et les moins de 18 ans entraînés cette saison par Marcel Akueson, Christophe Rodriguez (seniors A), Patrice Etter et Dominique François (seniors B et moins de 18 ans).  Les féminines devront attendre le vendredi 17 janvier pour retrouver à 18 h 30 l'entraînement prodigué par Jean-Loup Kussler et Bernard Hensch, les moins de 13 ans le mercredi 22 janvier à 16 h 30, celui dispensé par Bernard Hensh et Daniel Vilmain. Quant aux benjamins, c'est seulement le mercredi 5 février qu'ils reverront Michel François et Jean-Luc Herrbach, leurs entraîneurs. Toutes ces équipes ont rendez-vous stade Georges-Humbert.  La reprise est une étape importante dans la vie du club, elle est vivement attendue par tous afin de poursuivre une saison bien débutée, fruit d'un travail partagé par les dirigeants, les responsables et tous les joueurs.  Par ailleurs, à compter de ce 1er janvier, les convocations pour les matchs et les informations concernant le club seront désormais affichées devant l'Hôtel de la Gare à Baccarat ainsi qu'à Azerailles devant le foyer. 