 Le n°9, pour janvier 2003, du feuillet d'informations de la mairie, « Neuvilly-Infos », est paru. Le sommaire :  Vœux du maire : les habitants sont invités à se réunir dimanche 5 janvier, à 11 h 45, à la salle des fêtes, à l'occasion de la nouvelle année, pour les vœux du maire et la dégustation de la galette des rois.  Ordures ménagères : à compter du 1er janvier, le ramassage des ordures ménagères sera assuré le lundi matin par la société Lotrapes. Les ordures devront être sorties le dimanche soir. Pour les jours fériés, la journée de ramassage sera reportée au lendemain.  Concours de belote : le comité des fêtes organise un concours de belote à la salle des fêtes samedi 25 janvier à partir de 20 h 30. Inscriptions sur place avant le début du concours.  Salle des fêtes : des travaux de restauration y seront entrepris en février. En conséquence, aucune activité ne pourra se tenir dans la salle durant la période du 3 au 28 février.  Alerte météorologique : la préfecture a communiqué aux maires du département les directives et recommandations en cas d'alerte météo. « Neuvilly-Infos » apporte quelques conseils de comportement en cas de neige et verglas, vent violent et orage.  Du sel de déneigement est à la disposition des habitants, s'adresser à la mairie.                