 Nous apprenons le décès d'Andrée Archetti, née Charuel, à l'âge de 92 ans, elle était la doyenne du village. Depuis 1995, elle vivait en maison de retraite.  Née à Hargeville, elle s'est installée à Behonne en 1956, elle a élevé dix enfants. Elle avait eu la douleur de perdre sa fille Josette, en 1940, son époux en 1978 et quatre petits-enfants, Michel, Cédric, Romuald et Barbara.  Depuis deux ans, elle était au centre de soins à Bar-le-Duc où elle s'est éteinte le 24 janvier, entourée des siens.  Ses obsèques seront célébrées cet après-midi, à 15 h, en l'église Saint-Martin.  A sa famille, L'Est républicain présente ses condoléances. 