 René était un voyageur. Originaire de Saint-Claude, il a passé une partie de sa vie à Toulon durant la Seconde guerre mondiale puis dans le Jura, dans le Doubs et enfin à Oiselay.  Menuisier-charpentier de métier, il avait dû interrompre sa carrière à la suite d'un accident et avait ensuite travaillé à Besançon aux Etablissements Dodane où son épouse était employée.  A la retraite, le couple s'était retiré à Marchaux puis était venu à Oiselay, après le décès de leur fils unique, âgé de 40 ans.  René Prost Dumont a vécu sa retraite au milieu de sa famille et avait transmis son savoir à son petit-fils Stéphane. Il était devenu un « père grand » plus qu'un grand-père.  Homme souvent déraciné, avec son épouse, il avait su, auprès de quelques voisins, se glisser dans la vie du village.  Ses obsèques ont été célébrées samedi à Oiselay.  Nos sincères condoléances. 