 Melissa Wadlé, Lindsay Mariotte, Marina Menicucci, et Coralie Thomas, élèves de 1ere STT1 au lycée Majorelle, ont remis hier la somme de 300 € à Marie-Claude Batail, présidente de l'association Allo Bébé.  Les quatre lycéennes ont récolté l'argent en travaillant durant deux jours à l'ensachage chez Intermarché à Liverdun. Leur action en faveur d'Allo Bébé s'inscrit dans leur programme d'études. Avec Myrtho Chevassu, leur professeur en communication, elles travaillent sur le rôle social des structures associatives. Cette expérience menée sur le terrain sera présentée au baccalauréat.  « Avec l'argent apporté par les lycéennes, nous allons financer des jouets neufs pour les enfants », annonce Marie-Claude Batail, ravi de ce geste généreux.  Allo Bébé, rue de la Viergeotte, accueille les parents tous les mercredis de 14 h à 16 h. Tél. 03.83.43.12.01. 