 TOUL. _ Plus de huit cents personnes ont participé, hier à Toul, à un super loto, organisé par le Rotary-Club. Une manifestation destinée à promouvoir le don d'organes et à collecter des fonds pour l'association Trans-Forme.  Le docteur Mireille Hummer, de l'Etablissement français des greffes, et le Spinalien Eric Bœuf, transplanté rénal depuis vingt-deux ans, sont venus lancer un appel et témoigner.  ÙDu 19 au 27 juillet prochains, Nancy et la Lorraine accueilleront les Jeux mondiaux des transplantés. 