 Pour les services de police, le passage à la nouvelle année est toujours source de méfiance : certains peuvent boire plus que de raison et l'alcool aidant, les exactions ne sont jamais bien loin. Sans compter les risques d'accidents de la route. C'est pourquoi la police nationale a mobilisé dans la nuit de mardi à mercredi ses « troupes » sur Toul et les environs pour tenter de limiter la casse comme on dit. Les contrôles d'alcoolémie se sont tous révélés négatifs. Dans les points sensibles de la cité, aucune forfaiture n'a été signalée : ni vols, ni bagarres, ni agressions... Et sur les routes du Toulois, pas d'accidents. Autant dire que cette nuit de la Saint-Sylvestre a été placée sous le signe de la tranquillité. Le battage médiatique sur les nouvelles sanctions pour les chauffards et les conducteurs ivres, conjugué au déploiement des forces de l'ordre sur le terrain, a sans doute marqué les esprits.  Le civisme fait aussi son chemin, même si la prise de conscience ne peut se faire en une seule nuit. Policiers, gendarmes et pompiers espèrent simplement que le 1er janvier ne sera pas l'arbre qui cache la forêt en 2003. 