 La salle polyvalente de Dommartin a accueilli les habitants du village autour des élus, des responsables d'associations, des pompiers, des employés communaux, pour entendre les voeux de Mme le maire.  Cette cérémonie était l'occasion de réunir tout ce petit monde comme une grande famille, c'était aussi le moment de se rappeler les travaux et manifestations qui ont animé la commune en 2002. Lise Vaulot a insisté sur la nécessité de s'unir pour faire face aux difficultés qui ternissent le quotidien (fermeture d'entreprises, délinquance, suspicion de guerre, inondations et autres dégâts naturels), pour le bien être de chacun et plus particulièrement pour préserver l'avenir des enfants.  Mme le maire a renouvelé ses voeux au nom de la municipalité aux nouveaux habitants venus s'installer à Dommartin en 2002, 13 familles pour 33 habitants de plus, ainsi qu'aux trois bébés nés cette même année.  M. Eugé, conseiller général, a rappelé son intérêt pour la commune et renouvelle son soutien à la municipalité pour que tous les projets soient réalisés dans les meilleures conditions.  La cérémonie s'est clôturée par le pot de l'amitié levé au nom de la prospérité et de la solidarité pour l'année 2003. 