 NEUFCHATEAU. _ Un grave accident est survenu dans la commune de Fouchécourt (Vosges) hier, peu avant 6 h. Pour des raisons que l'enquête de gendarmerie déterminera, Stéphane Stoehr, jeune homme de 21 ans, a perdu le contrôle de son véhicule à la sortie de la commune. La voiture a traversé la chaussée pour aller percuter le panneau de sortie d'agglomération.  Le jeune homme n'a pu être ranimé malgré les soins prodigués sur place par un médecin de Monthureux-sur-Saône dans un premier temps, puis d'une équipe du Smur de Neufchâteau. 