 Contrarié par la présence importante de neige, l'itinéraire prévu dans les Vosges par le guide, Joël Castelli, a été remplacé par une découverte de proximité sur les coteaux de Mortagne. Les randonneurs du club vosgien Bayon-Gerbéviller ont donc pris le départ de Vallois à bonne allure malgré la rude montée peu après la sortie du village. Du grand bois au haut de Gondal puis à Bronville, le rythme n'a pas faibli au point que le guide a dû allonger le parcours pour ne pas arriver trop tôt à l'heure du pique-nique. Abrités chez le guide, avec beignets offerts par la maîtresse de maison, les marcheurs ont apprécié l'hospitalité. Ils sont repartis par la Christienne, la forêt de Seranville, le trou d'Avedeuy avant de plonger à nouveau sur Vallois après une bonne journée fraîche, mais sans neige.                