 Suite aux derniers championnats de Meuse seniors de judo, Pierre Gabrielli et Yann Bedestroffer ont obtenu les points nécessaires pour l'obtention de la ceinture noire. C'est des mains de leur entraîneur, Michel Caudin (trente-quatre ans de présence, ceinture noire 4 dan), et de leur président Christophe Wilcke, qu'ils ont reçu la précieuse ceinture gravée à leur nom. Tous deux sont arrivés au Judo-club de Spincourt ces dernières saisons et y ont trouvé un groupe de qualité, soudé, où l'on s'entraîne dans la bonne humeur. Désormais, ce sont cinq ceintures noires et huit ceintures marrons que l'on retrouve tous les samedis sur le tatami.  Pierre Gabrielli a débuté le judo il y a sept ans, à l'âge de 30 ans. Aujourd'hui, il prouve avec une grande volonté et du courage, que le judo peut être pratiqué à tous les âges.  Yann Bedestroffer a 25 ans et a commencé le judo dès l'enfance. Il rejoint son frère Eric, également ceinture noire.  Tout le groupe s'est retrouvé ce week-end au palais omnisports de Bercy, pour assister au tournoi de la Ville de Paris.  Spincourt compte quarante-trois licenciés, dont vingt-cinq jeunes et le club en est à sa dix-septième ceinture noire. 