 Chaque jeudi en début de soirée, le CSAL de l'avenue de l'Europe fait son cirque.  Ce jour là, durant deux heures, le centre social arts et loisirs propose à tous ceux que le cirque fait rêver, de se retrouver pour un apprentissage des mille et un métier de la piste.  Romain Gotti, aidé d'Olivier Oudot, anime cet atelier accessible aux jeunes dès 6 ans. Une seule condition : avoir envie de faire le cirque !  Un beau programme en perspective qui n'est cependant pas sans cacher tout un apprentissage aux rudiments très éclectiques qu'offre le monde de la piste aux étoiles.  Pour ceux que certains connaissent sous leur nom de scène, « les fous du roi », à savoir Romain et Olivier, il s'agit avant tout d'apprendre en se faisant plaisir. Jonglerie, clownerie, équilibres, voltige, boules, mains à mains seront ainsi un peu apprivoisés au fil des séances, pour la douzaine d'adolescents que compte l'activité pour l'instant.  Alors si l'envie de faire le cirque vous démange, laissez vous aller...  Atelier cirque : au CSAL de l'europe, tous les jeudis de 17 h 30 à 19 h 30. Tél. 03.29.39.12.43. 