 Déchetterie : celle de Thise est fermée jusqu'au 15 mars inclus alors que celle de Marchaux est ouverte les lundi, mercredi et vendredi de 13 h 30 à 17 h 30, les mardi et jeudi de 8 h 30 à 11 h 30 et le samedi de 8 h 30 à 11 h 30 et de 13 h 30 à 17 h 30.  Maisons illuminées : elles sont une vingtaine à avoir tapé dans les yeux du jury qui a sillonné les rues entre les deux fêtes de fin d'année. Des récompenses seront décernées au cours d'une prochaine réception.  Recensement militaire : pour les jeunes nés en janvier, février et mars 1987, il est à effectuer en mairie avant le 10 avril prochain. Livret de famille, carte d'identité et justificatif de domicile nécessaires. 