 La cérémonie des vœux du maire est traditionnellement l'occasion de remise de distinctions, et Daniel Mussot, premier adjoint, a reçu, à cette occasion, la médaille régionale départementale et communale, une distinction récompensant des années au service de la collectivité locale.  Daniel Mussot a été élu pour la première fois en mars 1983, sur la liste alors conduite pas Jacques Bailleux. Membre des commissions de gestion et de la santé et de la famille, il était réélu six ans plus tard et devenait adjoint au maire chargé de la commission d'action sociale.  L'ancien pharmacien, originaire de Beaujeu Saint-Vallier, se représentait en 1995 aux côtés du maire sortant, Alain Pérelle ; il était élu, mais dans l'opposition et, aux dernières élections, Alain Pérelle lui confiait une délégation de premier adjoint au maire.  Daniel Mussot suit particulièrement deux gros dossiers : le foyer-résidence pour les personnes âgées et la requalification du centre-ville, deux dossiers dont il suit avec beaucoup d'opiniâtreté l'évolution. 