 Les heureux lauréats du concours communal des maisons fleuries se sont vus remettre, lors de la cérémonie des vœux, des mains de Marcellin Garret, conseiller municipal responsable de la commission fleurissement, des récompenses sous forme de bons d'achats pour avoir su valoriser un élément architectural de leur demeure. Maurice a également été récompensé pour l'aide précieuse apportée tout au long de l'année au bon entretien des plantes.  Dans le cadre du concours départemental des villes, villages et maisons fleuris, dans la catégorie des maisons avec jardin visible de la rue a été citée Madeleine Hennequin à Noroy-lès-Jussey ; fenêtres et murs, Chantal Mussot à Jussey et Germaine Gabelle fait partie du groupe des personnes à encourager.  Lauréats du fleurissement 2002 : Mmes et MM. Canazza, Thierry Flageolet, Martine Mouginot à Jussey-Gare.  Rue Thiers : Germaine Gabelle, Helder Quelhas, André Bavard.  Lotissement des Grands Sillons : Jérôme Durget.  Rue de Chazel : Nicolas Peter, Claude Catto, Michèle Joly, Denis Schiess, Roger Lehmann.  Rue Rech : René Massardi, Chantal Mussot, Françoise Witschi.  Rue du Parlement : Marguerite Harmand.  Rue Bontemps : Jeanne Perrin.  Rue du Fauchard : Jacky Daunis.  Rue de la Libération : Marguerite Bolot, Maryse Gaudiot, Jean-François Card.  Rue de l'Hospice : Colette Lambert.  Avenue de Verdun : René Bret, Gérard Plantier, Jean-Louis Courty.  Avenue Victor-Hugo : Jean-François Clerc.  Noroy-lès-Jussey : Joséphine Lang, Michel Mazelin, René Hugard. 