 Jeudi 9 janvier se déroulait le 1/8 de finale pour le concours de belote chez les Joyeux Vagabonds, dont la présidente est Monique Thouvenin.  Dernièrement, une première élimination par club eut lieu. L'inscription était de 2,50 €, et les bénéfices sont versés directement à la fédération du club des Aînés ruraux.  Le club de base est composé de quatre villages : Hagnéville-et-Roncourt, Aulnois, Morville et Vaudoncourt. Plusieurs adhérents viennent d'ailleurs, comme Ollainville, Vittel et même un couple du Doubs. Environ cinquante personnes sont déjà adhérentes.  Pour ce concours, deux équipes ont été sélectionnées : Gisèle Larcher avec Cécile Larcher et Paul Larcher avec Henry Masselot. La finale devrait avoir lieu à la Chapelle-aux-Bois. 