 Un ruban vert, une charte du même coloris en dix points sont les signes visuels et écrits d'un engagement pour le respect proposés aux collégiens.  Le but de l'opération est de combattre les violences, petites ou grandes (moqueries, insultes, bousculades, vols, rackets... ) qui empoisonnent la vie et le travail scolaire.  Le refus de l'indifférence, le désir de parler pour dénoncer des actes ou des mots qui font mal et surtout le respect des autres forment le cadre dans lequel chacun peut et doit agir.  Au collège André-Masson, cette opération Rubert vert a reçu l'audience que mérite un tel sujet et nombreux sont ceux, élèves, enseignants ou employés administratifs qui ont adhéré à cet engagement.  L'établissement lupéen a été représenté par quelques collégiens Aude Rouiller, Thomas Gasparotto, Billel Debbiche et Adnani Aziz le délégué représentant toutes les classes du collège au conseil général des jeunes.  Au cours de ce conseil où chacun a donné son point de vue, la charte Ruban vert a été peaufinée par les délégués des divers collèges de Haute-Saône. Il convient maintenant de la faire connaître et de la mettre en pratique.  Les élèves de 6e sont le porte-drapeau de l'opération et des notions qu'elle représente auprès des enfants des classes primaires de la ZEP (Zone d'éducation prioritaire) de Saint-Loup. 