 BESANÇON. _ La prochaine conférence des Mardis de l'archéologie aura lieu mardi 4 février, à 20 h 45, au cinéma Mégarama de Valentin. Elle aura pour thème « De Clovis à Charlemagne : la Franche-comté mérovingienne » David Billoin, archéologue de l'institut national de recherches archéologiques préventives (INRAP) présentera les dernières découvertes qui permettent de jeter un jour nouveau sur cette période.  « Barbares, déclin de la vie urbaine, abandon de l'architecture de pierre, céramiques à pâte sombre, le haut moyen-âge est très souvent présenté comme une période sinistre de régression culturelle et sociale. A cette charnière mérovingienne de près de quatre siècles, on oppose encore très volontiers la civilisation gallo-romaine d'un côté et le christianisme triomphant de l'autre. En franche-Comté comme presque partout en France, cette période est essentiellement connue à travers les sépultures et les églises. L'habitat, les activités artisanales, le mobilier domestique et le cadre de vie de l'immense majorité de la population sont encore trop méconnus. Les rares textes et l'iconographie n'offrent qu'un aspect partiel et controversé. Mais l'archéologie, fouille après fouille, permet de lever quelque peu l'obscurité factice qui la recouvre encore. »  Entrée 2 € dans la limite des places disponibles. Gare aux retardataires qui, pour des raisons de sécurité, ne pourront plus être acceptés. 