 La direction « transports » de la région Est de Gaz de France a remis des médailles du travail à 22 employés, et fêté trois départs en retraite. La cérémonie s'est déroulée dans les locaux de l'école des Mines, avec laquelle GDF a un partenariat. En même temps que la présentation des résulats de 2002, et les perspectives pour 2003.  360 personnes travaillent au secteur « transports » de GDF sur la Lorraine, l'Alsace, la Franche-Comté et la Champagne-Ardennes. Le siège se trouve à Nancy. Leur métier consiste à transporter le gaz naturel aux clients industriels et aux centres EDF/GDF services, qui redistribuent l'énergie aux particuliers.  Médaillés EDF-GDF, 20 ans de service : Philippe Birkel, Maryse Blondeau, Alain Ernwein, Serge François, Michel Gaessler et Patrick Nicole.  25 ans de service : Claude Fehlmann, Daniel Habert, Marcel Parrot, Jean-Louis Renaudie, Patrick Taillade, Gilles Thierry, Marie-France Vesque.  30 ans de service : Alain Damperon, Jean-Marie Donnenwirtii, Pierre Linot, Michel Odinot, Jean-Marc Raynaud.  Les médaillés d'honneur du travail : Jean-Marie Corneux, Jacky Theron (20 ans), Philippe Pellero (25 ans) et Jean-Michel Daugan (35 ans).  Les agents retraités : Marie-Josée Spitz, Lucien Mentelé et Robert Guirlinger.                