 Le FJEP de Neuves-Maisons organise un centre de loisirs sans hébergement ouvert aux enfants à partir de 3 ans, du 24 au 28 février. Sur place, dans les locaux du FJEP, de multiples activités manuelles et artistiques seront proposées quotidiennement aux enfants. Egalement au programme, une activité cuisine (gâteaux, glaces, après midi spécial crêpes... ), un grand jeu et une sortie au cinéma ou à la piscine. Le tarif est de 46 € pour la semaine pour les allocataires de la caisse d'allocations familiales titulaires de bons, 76 € par semaine tarif plein.  Les enfants sont accueillis à partir de 9 h. Une collation leur est donnée chaque matin. Ils choisissent sur place les activités auxquelles ils souhaitent participer. Un repas et un goûter équilibrés leur sont servis.  Le foyer des jeunes organisera également un camp au Ventron dans les Vosges du 3 au 7 mars. Ce camp est ouvert aux enfants à partir de 6 ans. Le tarif est fixé à 150 € pour le ski et 94 € pour la luge pour les titulaires de bons de la caisse d'allocations familiales. Le tarif plein est de 215 € pour le ski et 160 € pour la luge.  Les prix comprennent la location de l'équipement de ski, les remontées mécaniques, la pension complète, l'encadrement et le transport.  Renseignements complémentaires et inscriptions au FJEP, 20 rue Roger-Salengro, tél. 03.83.47.00.70 ; fax. 03.83.47.33.87. 