 Entre intercommunalité et vie quotidienne municipale, les élus sont très pris. Françoise Lemare, secrétaire de mairie à Saint-Amé, a fait pour 2002 le bilan suivant : 800 lettres envoyées, 110 arrêtés municipaux, 150 délibérations, 33 réunions de conseil municipal et de commissions, 1450 mandats de paiements et 300 titres de recettes sont passés par les services administratifs, fruit de l'intense activité de la vie municipale.  En 2003, le grand chantier des municipalités se poursuit. Outre l'activité courante, seront terminés ou mis en chantier, localement ou en intercommunalité : la zone industrielle et le carrefour CD 417/ chemin de l'école (Le Syndicat) ; la déchetterie intercommunale de la Prêle (Le Syndicat) ; une caserne intercommunale pour les Pompiers (Saint-Amé) ; un stade et vestiaires neufs (Saint-Amé) ; la réfection de la piste du stade des Viaux (Vagney) ; une chaudière centrale à bois pour bâtiments communaux (Vagney)... La liste n'est pas exhaustive. 