 Lors du dernier conseil municipal, le maire a rappelé que la commune est membre du syndicat intercommunal de contrat de pays Pierrefitte/Saint-Mihiel/Vigneulles depuis sa création. Toutefois, les actions du programme initial de ce syndicat étant achevées, la pérennisation de cette structure ne paraît plus nécessaire. C'est pourquoi ce syndicat souhaitait cesser ses activités et envisageait sa dissolution au 31 décembre 2002. Le conseil a accepté la dissolution  Le conseil municipal décide également de renouveler le bail de location de M. Lecarme pour une durée de trois ans, à compter du 1er janvier 2003.  Le conseil accepte de reprendre le terrain de M. Renard, en bordure du lotissement.  Le coût de la taille et l'abattage des arbres au monument aux morts à 1.225,90 €.  Les parcelles 4, 5, 6, 9 et 10 seront en partie cédées aux affouagistes pour être exploitées afin de permettre l'élargissement de la route forestière au chemin.  Le remplacement du chauffe-eau du logement de Brasseitte sera effectué pour un montant de 715,92 €.  Les travaux de voirie Codecom seront effectués pour Han, sur le chemin lotissement Guy-Renard, et Ailly bénéficiera de plantations paysagères. 