 FLORANGE. _ Une centaine de salariés de Sollac Lorraine (groupe Arcelor) ont envahi hier la salle où se tenait une réunion du Comité central d'entreprise (CCE) pour protester contre l'annonce de la fermeture des hauts-fourneaux d'ici 2010.  Les salariés, qui ont répondu à l'appel des syndicats CGT, CFDT, CFTC et CFE-CGC, ont demandé à Gilles Biau, le PDG de Sollac, des explications sur les fermetures annoncées le 24 janvier au cours d'un conseil d'administration à Luxembourg. M. Biau, enfermé dans le mutisme, s'est contenté d'indiquer que le CCE ne reprendrait que lorsque les salariés seraient sortis de la salle.  Dans un face à face tendu, qui a débuté vers 16 h, avec le PDG et trois autres membres de la direction, les représentants syndicaux et les salariés ont apostrophé M. Biau : « Ici, ça ne sera pas Longwy ! », a lancé Georges Muschiati, représentant syndical CGT.  Auparavant, trois cents salariés s'étaient rassemblés dans le hall d'entrée des bureaux administratifs de Sollac Lorraine pour écouter les organisations syndicales. « Nous ne sommes pas résignés au pire », a déclaré M. Muschiati qui a également exigé « l'ouverture de négociations au plus haut niveau, pour discuter de la pérennité de notre industrie de base et de son développement » 