 Mardi 27 janvier. _ Lundi, vers cinq heures du soir (à Nancy), le jeune René Holstein, âgé de 4 ans, domicilié chez ses parents, rue Bénit, en traversant la chaussée rue Saint-Jean, à la hauteur de la rue Clodion, a été heurté par un car du tramway de la ligne place Lobau, qui se rendait à la rue Blandan.  Cet enfant, qui avait été rejeté sur le milieu de la chaussée, a été relevé par une passante qui l'a transporté à la pharmacie Bellot, où il a été reconnu qu'il n'avait aucun mal, sauf une éraflure aux lèvres.  Le jeune Holstein a été remis à sa mère, qui était venue le chercher. 