 Malgré l'attraction des fêtes de fin d'année, un temps maussade à ne pas mettre le nez dehors, plutôt l'envie de rester enfermé devant sa télé, un bon nombre de jeunes enfants se sont retrouvés chaque après-midi au centre social et culturel du pays de Revigny pour s'adonner aux plaisir des activités manuelles.  Petits, moyens et grands lutins, âgés de 4 à 12 ans, encadrés par les animateurs du centre, les enfants ont appris à manier les ciseaux, les feutres, les pots de colle et les pinceaux, avec plus ou moins de bonheur, certes, mais toujours avec la folle envie de réussir à faire quelque chose de drôlement bien, d'autant que les éducateurs n'ont pas hésité à réparer ici ou là quelques petits défauts.  Fabriquer sa carte de vœu, des étiquettes pour mettre sur les cadeaux (faudrait pas que le Père Noël se trompe en distribuant les paquets), des robots-bouchons et des maracas, jeux d'échecs, sacs et mini voiture, il y avait de quoi passer de très agréables moments et on ne s'en est pas privé tout au long de cette semaine.  Avec en prime un sacré plaisir : celui du goûter offert chaque fin d'après-midi. Les gourmands avaient aussi leur part ! Ici, au centre social et culturel, on n'a pas la neige, on n'a pas de pétrole, mais on a des idées drôlement sympas pour que la jeunesse privée de sports d'hiver puisse malgré tout trouver... une montagne de bonheur. 