 Hier vers 15 h, deux véhicules sont entrés en collision sur la RN 420, non loin du garage Daewoo, à la hauteur du carrefour qui permet de se rendre à Gérardmer. Les deux voitures sont hors d'usage et si l'une d'elle est restée sur la chaussée, la seconde, beaucoup plus endommagée, a failli être éjectée dans le pré situé en contrebas de la chaussée. On ne déplore qu'un blessé léger, une retraitée de 80 ans qui été transférée au CH Jean-Monnet par les pompiers spinaliens. La police a procédé à la sécurisation des lieux tout en contrôlant la circulation avant l'arrivée des gendarmes. 