 Ne dites plus « mon adjudant-chef » mais major ». Depuis le 1er février, le commandant de la brigade de gendarmerie ancervilloise a pris du galon.  Originaire des Vosges, Jean-Claude Joly, après son service militaire en Allemagne, intègre l'école de gendarmerie de Berlin en 1971. A sa sortie, il est affecté à la brigade mosellane d'Uckange, puis suivra un périple vosgien Le Thillot puis Epinal avec le grade de maréchal des logis chef au secrétariat de la compagnie et Rambervillers, comme adjudant, avant d'être nommé à Ancerville en 1991, avec les galons d'adjudant-chef.  Félicitations à ce militaire titulaire de la médaille militaire et de la médaille or de la défense nationale qui devrait finir sa carrière dans la localité. 