 « La vie par le don d'organes, de tissus, de moelle, de sperme, de sang ». Jusqu'au 1er mars, le Carrefour Santé de la Caisse primaire d'assurance-maladie (14, rue Saint-Thiébaut) entend sensibiliser le public sur l'importance des greffes.  Avec tout d'abord un chiffre : faute de donneurs, 364 personnes sont décédées au cours de l'année 2001 en France.  Que peut-on donner, qui peut donner, comment donner ? Autant de questions qui trouveront réponse au Carrefour. Sous forme de panneaux, de vidéos, de documentation.  Un jeu permettra de vérifier ses connaissances, avec vidéos et livres à gagner. Des conférences-débats seront organisées à la demande (03.83.35.02.98), sur l'éthique du don, la greffe de moelle, le don du sang, la sécurité transfusionnelle...  Des cartes de dons et un recueil de promesses de dons seront mis à disposition des visiteurs de l'expo, qui auront également la possibilité de découvrir _ les 11 et 20 février _ le plateau technique de l'établissement français du sang Lorraine-Champagne, à Brabois.  Les Jeux Mondiaux des Transplantés, en juillet, seront évidemment le point d'orgue de la sensibilisation au don. 