 MONTBÉLIARD. _ Le match de CFA qui devait opposer Sochaux (2) à Forbach cet après-midi a été reporté en raison des conditions météorologiques difficiles. Mecha Bazdarevic avait cependant programmé hier soir une petite opposition sur la pelouse synthétique du centre de formation de Seloncourt. Un exercice auquel ont participé les professionnels non retenus par Guy Lacombe, à savoir Trapasso, Zaïri, Daguet, De Carvalho, Manac'h, Crucet, Boudarène et Quevedo. Un match amical contre Vesoul pourrait aussi être organisé mardi prochain à 19h sur les installations du club vésulien. 