 Pour la première réunion mensuelle de l'année, une trentaine de membres du cyclo club chavelotais se sont retrouvés à la salle de la ruche. Une réunion qui permit à Francis Jeandel de mettre son expérience au service de ses coéquipiers. Une expérience reconnue de tous et qu'il s'est forgée au fil des années en participant régulièrement au Grand Trophée national des cyclosportives (2e place en 2002 sur 1134 coureurs classés). Durant plus d'une heure, Francis expliqua, documents à l'appui, le « fonctionnement du corps humain », comment préparer une saison avec efficacité et programmer les entraînements, comment doser ses efforts, comment s'alimenter avant et pendant une compétition... Il conseilla aussi aux adhérents de se soumettre régulièrement à des examens médicaux afin de bien connaître ses possibilités et de ne pas aller au-delà.  Les cyclos chavelotais prirent ensuite connaissance du programme des sorties du dimanche matin. La première sortie officielle est prévue le dimanche 2 mars avec départ devant la boulangerie Cosmo.  Le club organisera la traditionnelle Ronde Chavelotaise le dimanche matin 6 avril. Plusieurs grandes cyclosportives sont également au calendrier des Chavelotais : « la Route Verte » le 8 mai, « l'Ardéchoise » le 22 juin, « Les Copains » (Puy de Dôme) le 6 juillet et une cyclosportive en Belgique à définir. Autre moment fort dans la vie du club, l'organisation d'un mini séjour en Alsace les 7,8 et 9 juin prochains.  La soirée se termina avec la traditionnelle dégustation de la galette des rois.                