 EPINAL. _ A Nove Mesto, en République Tchèque, les Allemandes ont enlevé leur premier relais de la saison comptant pour la coupe du Monde. De leur côté, les Françaises ont signé leur meilleur résultat de l'hiver dans l'exercice, en prenant la septième place. « Avec Aurélie Storti, Elodie Bourgeois-Pin et Emilie Vina, l'équipe est jeune. Mais elle progresse. Et c'esst intéressant pour l'avenir » analyse Annick Vaxelaire-Pierrel, la quatrième relayeuse française. L'avenir international de la fondeuse de l'EMHM Vagney-Rochesson, ce sont à présent les Mondiaux de Val Di Fiemme, à partir du 18 février prochain. « En effet, je ne participerai pas à l'étape d'Obeerhof, en Allemagne, lors du week-end prochain. Je rentre directement dans les Vosges pour préparer les Mondiaux »  Le classement : 1. Allemagne 53'25 ; 2. Norvège 53'34 ; 3. Finlande 53'35 ; 7. France (E. Bourgeois-Pin, A. Storti, A. Vaxelaire-Pierrel, E. Vina)... 