 Lors de la dernière assemblée générale, la présidente du club Pyramide, annonçait que l'objectif prioritaire de la saison restait le tournoi inter-régional. Pensait-elle que les clubs régionaux partageraient également son avis ?  Dimanche, l'Espace Culturel était devenu le temps de ce tournoi, un véritable lieu de rendez-vous pour les clubs de lettres venus de Haguenau, Saint-Dié, Vandœuvre, Varsberg, Valentigney, Nancy, Forbach, Charmes... Quarante-quatre participants s'affrontaient durant cette journée, chacun cherchant à résoudre une des très nombreuses énigmes élaborées par Magalie Perron.  Une interruption le temps d'un repas pris dans un restaurant arzevillois, et tous se retrouvaient face à face l'après-midi pour se hisser le plus haut possible au classement final qui voyait le club de Charmes remporter la coupe par équipe et Denis Metzger, de Haguenau, s'octroyer le titre individuel.  Journée fastidieuse en ce qui concernait le mental mais également et essentiellement, un dimanche de détente et de convivialité pour tous ces joueurs passionnés.  Le tournoi bachamois de Pyramide-Cléops est, bien qu'amical, une étape importante pour tous ces clubs qui se sont promis de revenir l'an prochain. Pour les organisateurs, la satisfaction gommait les instants d'angoisse qui avaient précédé l'événement. Mission terminée pour cette année mais il est néanmoins déjà nécessaire de préparer les nouvelles questions pour 2004. 