 Le loto du Centre communal d'action sociale (CCAS), organisé par le comité des fêtes aura lieu samedi 25 janvier dès 20 h au centre Jean-Moulin.  Pour tous renseignements, téléphoner au 03.84.22.52.18.  Mercredi 29 janvier à 14 h, au stade de la Plaine, aura lieu le deuxième tour de la coupe Mougin réservée aux 18 ans. Le FC Sochaux-Montbéliard et son équipe qui joue en national se déplacera à Bavilliers pour rencontrer l'AS Bavilliers.  L'assemblée générale de l'ARCB, le câble, aura lieu vendredi 31 janvier à 20 h, salle du centre Jean-Moulin.  Le lundi 3 février à 19 h aura lieu, en mairie, l'accueil des nouveaux habitants, organisé par la municipalité. Tous sont conviés.  Dimanche 2 février aura lieu à 16 h 30 au centre Jean-Moulin le repas des personnes âgées organisé par le centre communal d'action sociale (CCAS).  Le maire et l'ensemble des élus du conseil municipal ont l'honneur de convier la population à la présentation des orientations budgétaires 2003 de la collectivité lors d'une réunion publique qui aura lieu vendredi 31 janvier à 18 h eu maire, salle d'honneur. 