 En décembre 2001, les Travailleuses missionnaires étaient déjà venues distraire les pensionnaires de la maison de retraite de Mamirolle par leurs chants empruntés à d'autres continents. Depuis septembre, ces religieuses ont quitté Consolation pour suivre une 3e année de formation à Lisieux. Comme leur passage à la maison de retraite avait été fort apprécié par les résidants et qu'on s'était promis de leur offrir à nouveau ce genre de distraction, les responsables de l'animation ont pris contact avec le centre spirituel de Consolation et la nouvelle promotion des Travailleuses missionnaires a accepté avec plaisir de se déplacer jusqu'à Mamirolle.  Vendredi après-midi, les retraités ont pu rêver en voyant les visages épanouis et les voix agréables de ces jeunes missionnaires. Ils en ont vu et entendu des Noëls en toutes sortes de langues et ils ont pu les applaudir et les remercier chaleureusement. 