 A l'initiative de la section de Verdun de l'Union nationale des parachutistes présidée par Reynald Camin, une émouvante cérémonie du souvenir en mémoire de Didier Sohiez, sous-officier au 6e RPIM de Mont-de-Marsan, décédé accidentellement en service le 27 octobre 1992, et de son père Léonce, membre de l'UNP décédé le 2 février 1993, s'est déroulée au cimetière Saint-Hilaire et à l'église Saint-Nicolas de Marville.  Parmi la foule on notait la présence de Claude Biwer, sénateur maire, Reynald Camin, et de très nombreux membres de l'UNP, tant Meusiens que Meurthe-et-Mosellans, du colonel Bernède, commandant d'armes de Verdun, des représentants du comité cantonal du Souvenir français, ainsi que du colonel Brossard délégué départemental, des anciens d'AFN du canton et de bien d'autres personnalités.  Au cimetière, des gerbes ont été déposées sur la tombe des deux disparus en présence de toute leur famille et de leurs enfants et petits-enfants qui, pour leur part, ont posé une rose sur la sépulture.  Après la minute de silence, c'est en l'église Saint-Nicolas qu'a eu lieu la cérémonie religieuse dirigée par Claude Jullion et accompagnée par l'ensemble de la chorale paroissiale. La prière traditionnelle des parachutistes a clos la cérémonie.  A l'issue de celle-ci, Claude Biwer a invité tous les présents à une réception en mairie, où il a fait l'éloge des disparus en rappelant la carrière de Didier, sous-officier, décédé en service après dix années au service de la France, et de Léonce qui fut un des pionniers de la reconversion de l'ancienne base aérienne canadienne de Marville. 