 Saint-Mihiel ne s'est pas déplacé à Bayon. Apparemment, le club meusien ne dispose que de quinze joueurs pour trois équipes. Il y a quelques semaines, Saint-Mihiel ne s'était déjà pas rendu à Saint-Dié. « D'après les textes, un club peut compter cinq forfaits avant d'être exclu d'une compétition » indique Jean-Claude Legay, le président de la commission d'organisation de la Ligue. « D'ailleurs en Honneur, Behren en compte déjà trois ». Mais il est fort possible que le match soit purement et simplement remis. « Les dirigeants de Saint-Mihiel nous ont demandé de déplacer la partie car ils avaient des problèmes d'effectif », indique Patrick Biette, le secrétaire de Bayon. « On a bien sûr accepté cette requête » La demande tardive de Saint-Mihiel sera étudiée lors de la prochaine réunion de la COC. 