 Ce week-end, l'école des JSP de Chantonel a été représentée par onze de ses jeunes lors du cross départemental qui s'est déroulé à Neuves-Maisons. Dans la catégorie benjamin, étaient inscrits Axel Lemaire, Malory Couchot, Christopher Durupt, Victor Perrin et Georges Barbie ; Alex Braquis-Dumas, Florent Kœssler et Sébastien Chevalme chez les minimes et Jules Barbier et Julien Olé pour les cadets.  Tous ont participé avec beaucoup d'enthousiasme à cette rencontre, soutenus tout au long du parcours par l'équipe d'encadrement de Tonnoy ainsi que par les parents accompagnateurs. Et deux jeunes sont montés sur le podium en fin de journée en remportant des médailles d'or. Il s'agit de Victor Perrin pour les benjamins et de Julien Olé pour les cadets. Tous deux sont qualifiés pour le cross régional qui se déroulera le 1er mars prochain, de nouveau à Neuves-Maisons.  Chez les seniors, plusieurs pompiers locaux ont également participé au cross, mais sous l'étiquette de leur centre de rattachement professionnel, seul Patrice Laharotte était inscrit sous les couleurs de Chantonel. En plus des deux médailles d'or remportées lors de cette rencontre, une coupe a été attribuée à l'équipe des benjamins. Elle va rejoindre les nombreux trophées récompensant depuis de nombreuse années maintenant les résultats sportifs des jeunes et des adultes qui chaque année défendent avec brio les couleurs locales. 