 Ils étaient moins nombreux que l'an passé à s'être déplacés pour participer au concours de tarot organisé par le club de judo de Valay.  Néanmoins, c'est dans une ambiance chaleureuse, à l'abri des frimas, que trente-deux mordus du carton se sont retrouvés autour des tables dressées dans la salle du « Vieux Relais »  Les nombreux lots remis par le président Dominique Maurice ont récompensé les joueurs.  Les résultats : 1. Cédric Dagonnaux, 650 points ; 2. Jean-Philippe Jouvenot, 645 pts ; 3. Clément Rouget, 484 pts ; 1er Valaysien, Arnaud Faivre ; 1ère dame, Odile Fouret. 