 Il s'est joué à guichet fermé. Au lendemain de son concert de saxophonistes, l'ASCED a refait le plein dans la salle d'activités qui était noire de monde.  Les enfants, parents et de nombreux amis de l'école se sont installés autour des tables pour participer aux nombreux jeux de l'après-midi. Dans une ambiance bien sympathique, Frédéric Lhuillier, Marylène Amet et Mme Godey ont tiré et annoncé en bonne cadence les numéros de chaque jeu. Il faut dire que les enjeux étaient de taille puisque plusieurs lots de choix ont été proposés et gagnés par M. Petitcolin, Daniel Giardelli, Mme Guerre, M. Menu et Elise Krier.  Les fonds collectés seront versés à la prochaine classe de mer. Au calendrier des prochaines manifestations figure le 15 mars, jour où grands et petits fêteront sa majesté Carnaval. 