 Lorsqu'André de Franchevelle prend sa retraite de l'armée, il se reconvertit dans le commerce et ouvre une échoppe d'armurier. A la suite d'un accident du travail, il perd l'usage d'un bras. Il est contraint de cesser son activité fin 2000 et procède à une liquidation. André récupère le stock d'armes non vendu et les dissimule sous les armoires de son domicile.  Courant 2001, un de ses anciens clients lui achète en espèces un pistolet 7.65. Après quelques semaines il demande un échange. Puis il dénonce l'ex-armurier aux gendarmes. Au cours d'une perquisition ces derniers découvriront des grenades à plâtre, des cartouches 7.65 et 38, deux carabines, des fusils, des pistolets et un chargeur, des couteaux de chasse et une collection personnelle d'armes. « Je sais que je n'aurais pas dû lui vendre une arme de 4e catégorie. Je n'ai pas réfléchi plus loin que le bout de mon nez mais depuis mon accident je ne trouve pas de travail et j'avais besoin d'argent » explique le prévenu convoqué vendredi matin au tribunal correctionnel. « Vous savez que ces armes sont utilisées pour les braquages ? » souligne le président Berthet.  Le ministère public réclame 750 € d'amende et la confiscation des scellés.  Me Moeglen, avocat de la défense insiste sur les nombreuses recherches d'emploi restées négatives. « Mon client qui a gardé de nombreux contacts avec l'armée vient d'avoir une proposition de travail à Lyon. Je vous demande d'être indulgent ».  Le tribunal a condamné l'ex-armurier à 500 € d'amende. Une arme de 5e catégorie répertoriée dans les scellés N° 12 lui sera restituée si elle est déclarée en préfecture. 