 Les 25 élèves de BEPA, 1e année section AETF (aménagement de l'espace et des travaux forestiers) du lycée agricole de Razimont, ont investi le terrain qui va servir pour la mise en place de l'arboretum, en présence de Vincent Vierline, professeur en module d'initiation local (MIL) et Sylvain Wagner, professeur de maths.  Ce programme, qui durera toute l'année, va se dérouler en plusieurs phases : mettre les déchets en tas et retoucher les ornières, piquetage des espaces où seront plantés les 6 arbres (30 feuilles, 30 résineux), métrage des espaces, commande des arbres et plantation en mars.  Les enfants de l'école de Dogneville viendront visiter l'arboretum et à cette occasion, les élèves du lycée agricole deviendront professeurs et expliqueront leur travail. Leur connaissance seront évaluées à ce moment-là.  Les élèves viendront sur le terrain tous les lundis et cela, grâce au partenariat fait avec l'ONF, représenté par Jean-Pierre Victor. 