 Le conseil municipal réuni dernièrement aux côtés de Maurice Grosse, maire, a pris les délibérations suivantes :  Pays de l'Ouest vosgien : le conseil adopte la charte et demande l'intégration de la commune dans le périmètre définitif du pays.  Ordures ménagères : le conseil autorise le maire à signer la convention avec la société Barisien pour la collecte des ordures ménagères à compter du 1er février.  Chemin Saint-Ferjeux : le conseil confie les travaux de réfection du chemin Saint-Ferjeux à l'entreprise Voiriot de Landaville, pour un montant de 21.588,28 euros T.T.C.  Délégation au maire : le conseil municipal donne délégation au maire, pendant la durée de son mandat, pour prendre toute décision concernant la préparation, la passation, l'exécution et le réglement des marchés de travaux, de fournitures et de services qui peuvent être passés sans formalité préalable en raison de leur montant lorsque les crédits sont inscrits au budget. 