 Il est environ 7 h 30, hier matin, lorsqu'un accident peu ordinaire se produit au lieu-dit Mailleronfaing, sur la commune de Bellefontaine. Un bus termine sa course dans le mur d'une habitation.  Un conducteur de bus, qui demeure à Plombières-les-Bains et travaille pour la STAHV, effectue sa tournée de ramassage scolaire d'adolescents scolarisés aux collèges et lycées romarimontains. Après un passage à Raon-aux-Bois, sa tournée le mène à Mailleronfaing, en direction de Remiremont.  Dans un virage à gauche, sans doute à cause du verglas, le chauffeur a perdu le contrôle de son car qui a terminé sa course dans l'angle d'une maison appartenant à Loïc Blaudez-Remy. L'habitation a subi de légères détériorations au niveau de la façade et d'une gouttière.  Le car transportait une quarantaine d'adolescents. Quelque peu secoués par le choc, ils ont été examinés par un médecin appelé sur les lieux.  Coordonnés par le lieutenant Thiolière et le capitaine Imbert, chef de colonne, les pompiers de Plombières-les-Bains, Xertigny et Remiremont sont intervenus rapidement sur les lieux. Les établissements scolaires romarimontains et les parents ayant été rapidement prévenus par les services de gendarmerie, les enfants ont regagné leur domicile ou l'école. Seuls cinq d'entre eux, légèrement blessés, ont été dirigés vers le centre hospitalier pour des examens de contrôle. 