 A 11 h, dimanche, une célébration religieuse a eu lieu en l'église de La Neuveville pour les vignerons de la commune et les fidèles des alentours. Pour être fêté dignement, saint Vincent, le saint patron ne se contente pas d'une messe, mais d'un bon repas et de quelques bouteilles du délicieux nectar des « Côtes du Montfort »  A l'issue de la cérémonie religieuse, plus de 80 personnes ont participé au repas dans la salle communale et ont perpétué cette fête en dégustant un déjeuner préparé et servi par les membres du foyer rural du Montfort.  Une occasion pour tous de goûter et s'échanger ses meilleurs crus tout au long de la journée.  M. Droguet a précisé que cette fête est pour les vignerons, mais aussi pour tous ceux qui se joignent à eux et qui sont les bienvenus. Chose faite. Une conviviale journée. Tous se sont donnés rendez-vous pour l'année prochaine. 