 Fabienne César, la présidente, a ouvert l'assemblée générale en présence d'André Bertrand, maire, Paul Tesher, directeur de l'union locale MJC, Simone Thomas, vice-présidente et Anne-Lise Perrard, animatrice de proximité, employée par la FD MJC du secteur de la Vezouze.  La MJC est forte de près de 80 membres et la présidente a souhaité que les nouveaux arrivés au village, présentent des projets d'animation. Elle a rappelé les diverses manifestations de l'année écoulée : loto en avril, belote en mai, méchoui en août, belote en octobre, repas choucroute, Saint-Nicolas, participation au Téléthon, Noël des enfants avec spectacle et distribution de jouets, en commun avec la municipalité...  Un programme bien chargé qui, a quelques nuances près, sera reconduit. Sont à l'étude, un club féminin, un chantier éducatif pour les jeunes et éventuellement une bourse aux jouets début décembre.  La présidente s'est réjouie de bientôt disposer de la salle de la culture au rez-de-chaussée de l'ancien presbytère qui devrait être disponible pour l'automne. La cotisation annuelle reste fixée à 4 euros et le bilan financier équilibré a été adopté à l'unanimité.  Après réélection du tiers sortant, le bureau a été constitué. Fabienne César poursuit son œuvre à la tête de la MJC, vice-présidente Christelle Schraam, trésorière Colette Mairotte, secrétaire Pascale Bozzolo. 