 Dimanche 19 janvier, à 15 h, à la salle des fêtes, l'Union des sociétés de Voujeaucourt et le Club du troisième âge organisent, comme chaque année, une séance théâtrale avec la troupe « Le Théâtre de Sabinus », de Langres, bien connue des Voujeaucourtois. Dans une mise en scène de Jean Fiquet, les comédiens haut-marnais présenteront une pièce de Marc Camoletti, intitulée « Duos sur canapé ».  Un avocat, Bernard, et sa femme Jacqueline, chirurgien-dentiste, décident de se séparer. Le cabinet dentaire, comme celui de l'avocat, se trouvent au domicile conjugal. Aucun des deux époux ne veut céder la place à l'autre tant il est difficile de se loger actuellement.  D'un commun accord, le couple décide de couper l'appartement en deux parties égales. Cette frontière imaginaire passant au milieu de leur salon sera symbolisée par un ruban rouge posé sur le canapé. Bien entendu, chacun des deux époux envisage de refaire sa vie, lui avec une cover-girl, Bubble, elle, avec un acteur, Robert. Un domestique, Victor, futé et omniprésent, imaginera quantité de solutions pour résoudre les problèmes...  ÙSi vous voulez en savoir plus, réservez rapidement au 03.81.90.21.32 ou 03.81.98.15.27. 