 L'incendie du château a bouleversé les Lunévillois. Pour autant, la vie doit continuer. Marie-France de Raucourt, déléguée à la culture, rappelle la venue de Moussa Lebkiri et ses diverses interventions cette semaine. Le conteur kabyle, auteur de cinq romans, sera trois fois sur la scène du théâtre de Lunéville, mercredi à 14 h 30, pour tout public, à partir de 6 ans, le vendredi, à 20 h 45, à partir de 14 ans, et le samedi, à 20 h 45, pour le public adulte exclusivement.  Moussa Lebkiri interviendra également à la médiathèque, mercredi matin, de 10 h 30 à 11 h 30. « Les mahbouleries » de Moussa Lebkiri s'inspire de la tradition orale berbère et de ses souvenirs d'enfance, et comme l'année 2003 sera l'année de l'Algérie, Lunéville devrait bientôt accueillir le petit-fils de René Basset, qui fut dans son temps, doyen de la faculté des lettres d'Alger, professeur d'arabe et de berbère et qui a largement contribué à la connaissance scientifique de l'Algérie. Rappelons que René Basset avait vu le jour à Lunéville le 24 juillet 1855. Deux de ses ouvrages sur les cartes berbères sont disponibles à la médiathèque. 