 « Les 23 et 24 janvier, s'est tenue à Paris, à l'initiative de l'Entente internationale des travailleurs et des peuples, une conférence d'urgence internationale contre la guerre. Des délégations venues de plus de quarante pays y ont pris part. Il y a été adopté un manifeste et la constitution d'un comité intitulé : « Le Mouvement ouvrier contre la guerre ». « Cette initiative rejoint celle prise aux Etats-Unis, où une coalition « US Labor against war » rassemble les organisations syndicales américaines opposées à la guerre. Trois semaines après sa constitution, elle regroupe plus de 4,5 millions de syndiqués »  Le 15 février, les organisations américaines anti-guerre appellent à manifester. A Belfort et à Montbéliard, un collectif d'organisations appelle à monter à Paris. « Nous, militants soutenant le comité « Le Mouvement ouvrier international contre la guerre », appelons toutes celles et tous ceux qui le peuvent, à y aller massivement. Sinon à venir rencontrer les militants qui, à Belfort, tiendront un piquet pour inviter la population à s'associer au manifeste du comité « Le Mouvement ouvrier international contre la guerre » » indiquent les militants dans un communiqué.  Samedi 15 février, à 15 h, faubourg de France à Belfort (place des fontaines).                