 Les dispositions de limitation de circulation des poids lourds prises par les pouvoirs publics eu égard aux risques de verglas ont induit du retard dans l'arrivée du courrier au centre de traitement du courrier de Besançon et dans les bureaux distributeurs du département.  Toutes les dispositions ont été prises afin de remettre le courrier dans les meilleurs délais aux clients. Toutefois, de légers retards ont pu être constatés localement.  La Poste du Doubs souhaite que ses clients n'aient pas subi trop de désagréments du fait de ces contre-temps indépendants de sa volonté. 