 Le conducteur d'une voiturette a été gravement blessé dans une collision avec un pick-up 4X4 tractant une remorque, hier vers 12 h 45, entre Mouthe et Petite-Chaux, sur la RD 437. Conducteur du petit véhicule, Nicolas Frésard, 28 ans, de Trévillers, employé au collège de Mouthe, a été conduit à l'hôpital de Pontarlier d'où il a été transporté au CHU de Besançon par hélicoptère.  Le conducteur du 4x4 arrivant en face, Pierre Jean, employé à la station de Métabief, n'a pas pu éviter le choc qui s'est produit sur une chaussée rendue glissante par la neige qui tombait. 