 La coutume a une nouvelle fois été respectée cette semaine dans les écoles primaires et maternelles de Arches. Et avec la grâce du soleil, les écoliers sont partis rendre visite aux élèves du CFA comme ils le font tous les ans.  Tous ces enfants bien maquillés, bien habillés et suivis par bon nombres de papas et de mamans ont été accueillis comme il se doit dans la cour du centre de formation par le directeur. Un petit paquet de bonbons, des beignets de carnaval, des petits jeux étaient là pour récompenser les enfants également porteurs de beignets de carnaval faits le matin même. 