 Le MRJC Meuse (Mouvement rural de jeunesse chrétienne) en partenariat avec le MRJC Moselle, organise un camp théâtre-péniche du 16 au 30 juillet. La pièce de théâtre sera le fil conducteur de ce camp et la péniche le moyen de locomotion le long des canaux meusiens et mosellans, afin de les mener de village en village pour les représentations.  La première semaine du camp théâtre-péniche permettra aux jeunes acteurs de peaufiner la pièce, de créer les décors et costumes et la deuxième semaine sera plus consacrée aux représentations.  Ces quinze jours seront ponctués de diverses visites et de plein de choses étonnantes et conviviales.  La pièce de théâtre sera entièrement créée par les participants durant l'année scolaire. Afin de commencer ce projet, le MRJC invite les jeunes intéressés et âgés de 15 à 20 ans, à une réunion d'information menée par l'équipe d'animation samedi 1er février, à 14 h au MRJC Moselle, 4, avenue Jean-XXIII à Metz, tél. 03.87.75.85.94. Contact meusien : Ludovic au 03.29.86.79.82.  Les places disponibles étant limitées, il est conseillé aux personnes désirant s'investir dans le projet d'appeler avant la rencontre. 