 Pour une bonne soupe riche en légumes frais, il faudra encore patienter. « Restent les briques ou les légumes surgelés », plaisante Daniel Maillard, primeur. Car à l'instar du marchand des quatre saisons, hier bien calfeutré à l'abri de son camion, poireaux et navets ont froid. Tellement d'ailleurs, qu'ils gèlent sur place. D'où la difficulté d'en trouver, ou alors à des prix très chauds quant à eux. Plus le mercure poursuit sa dégringolade et plus les étiquettes prennent de l'altitude. « Du simple au double pour les poireaux, de 20 % d'augmentation sur le chou-fleur à 40 % pour le chou de Bruxelles » De quoi décourager les ménagères de sortir les mains de leurs poches pour ouvrir leur porte-monnaie.  Les comptes du commerçant ne sont pas gelés pour autant, il se rattrapera sur sa tournée en campagne. 