 Requalification RN4 déviée : la SEPA Collin Michely, retenue pour l'étude de la requalification de la RN4 a présenté un devis de 25.494 euros HT. Le conseil sollicite une subvention de l'état au titre de la DGE pour ces frais d'étude.  Ecole primaire : le conseil municipal, à la majorité moins une abstention, approuve l'achat et l'équipement de trois ordinateurs et de trois imprimantes permettant des connections à Internet.  Rentrée scolaire 2003 : suite à l'annonce d'une suppression de classe à la rentrée, le conseil municipal, à l'unanimité, se prononce contre cette fermeture précisant que le nombre d'élèves prévu « est largement suffisant ». De plus, de gros appartements vont se libérer le mois prochain qui laissent supposer l'arrivée de familles avec enfants scolarisables.  Ancienne gare : les élus fixent le loyer mensuel de l'ancienne gare à 550 euros.  Tempête : les élus sollicitent l'octroi d'une aide publique pour le nettoyage de différentes parcelles. 