 Retrouvez, tous les lundis, les menus des cantines scolaires des écoles primaires et maternelles de la ville. 4.400 élèves déjeunent quotidiennement dans 75 sites.  Lundi 27 : lentilles vinaigrette, noix de veau, jeunes carottes, Petit Nova fruité, banane.  Mardi 28 : salade verte au thon, hachis parmentier (sans porc), Kiri, Paris-Brest.  Jeudi 30 : potage Fréneuse, cuisse de coq au four, choux de Bruxelles, Port-Salut, orange.  Vendredi 31 : bettes rouges à l'Emmental, bœuf bourguignon, haricots blancs, Royal cône. 