 Le conseil s'est réuni à la mairie et sous la présidence de son maire pour prendre les décisions suivantes :  L'enquête publique pour l'aménagement de la RD.460 aura lieu du 23 janvier au 4 février. A cet effet, le conseil demande à l'unanimité un élargissement sur la parcelle C.104, afin de pouvoir laisser un passage pour les engins agricoles en créant une route de desserte, une place d'arrêt de bus sur la parcelle B.1271, un élargissement du carrefour des routes d'Harol à Agémont, de Girancourt à Dommartin et d'Harol au chemin de la Xatte.  Le conseil donne son accord pour l'adhésion de communes au syndicat mixte pour l'informatisation.  A la majorité, la municipalité décide d'octroyer une subvention de 1,69 € par repas pour combler le déficit pour l'année scolaire. Le conseil demande qu'un membre du conseil de Dommartin fasse partie du conseil d'administration à titre consultatif, afin de prendre connaissance des bilans. A savoir, qu'à compter du 1er janvier 03, le prix du repas demandé aux familles est de 3,50 € dont 1,55 € est versé par la commune sous forme de subvention. A compter de la prochaine rentrée, elle sera diminuée et portée à 0,80 €.  Débardage : Le conseil décide de reconduire les fonctions de M. Blaudez avec les tarifs suivants : 18,30 € pour les chablis et 17,60 € pour les stères. 