 La réunion des délégués de l'Éducation nationale de ce jour est particulièrement attendue par l'intersyndicale UNSA/SGEN/SFU. Ces enseignants espèrent que l'inspecteur d'Académie aura pris en compte leurs remarques sur la carte scolaire pour la rentrée 2003.  Le projet leur avait été exposé le 31 janvier. Ils ont estimé qu'il ne convenait pas. Aussi, ont-ils refusé de siéger au comité paritaire du 3 février. Reconvoqués le 6 février, ils ont appris que l'inspection Académique n'envisageait pas de modifier sa carte scolaire.  Pour la réunion prévue aujourd'hui avec les représentants des parents et des élus locaux, l'intersyndicale souhaite un revirement : « Le projet de carte scolaire doit être revu complètement », affirment les syndicats.  Pour eux, si le projet restait en l'état, avec six retraits de poste, cela se traduirait par : l'abandon de la scolarisation dès 2 ans dans des écoles comme celle d'Evette-Salbert ou même en ZEP comme à Belfort D-Schmidt ; des moyennes très élevées dans une école comme celle de Bourogne ; une menace contre le réseau d'écoles rurales du regroupement pédagogique du Plateau et de l'école de Lebetain.  L'intersyndicale a appelé à un rassemblement devant l'entrée de la préfecture, aujourd'hui à 14 h, à l'occasion du CDEN. 