 EPINAL. _ Pas de mauvaise surprise de dernière minute concernant Jaquay Lavon Walls. Le meneur US de l'ASGE est qualifié jusqu'au 30 juin, alors que tous les clubs sont partis sur des contrats au 31 mai. « Cela oblige à faire une démarche de prolongation fin mai pour les clubs qui vont en play-off. Nous, on l'a fait tacitement. Mais son contrat s'arrêtera au 31 mai si nous n'allions pas en play-off. » confiait Christian Monschau.  Quatre clubs se sont engouffrés avant la date limite (jeudi minuit). Le plus gros mouvement vient d'Evreux qui a coupé Fein pour engager le meneur US Rashad Phillips (sorti de Detroit University). « C'est très fort. Un joueur quasiment inarrêtable, au fort pourcentage aux shoots. » Evreux a aussi officialisé la venue d'Eric Chaulvet (Vichy). Autre bon coup, Nantes a qualifié l'intérieur Yougoslave Dusan Stevic (2,08 m) qui débarque de Paris (Pro A). L'arrière US Antoine Gillespie (que Nivière avait recommandé à son entraîneur pour pallier la blessure de Scott) débarque à Maurienne, et l'Africain Kojo Mensah-Bonsu (ailier) au passeport anglais en fait de même à Orléans. En tout, seize joueurs ont été recrutés durant ce mercato de Pro B. Avec, en sus, Gardner dont le contrat joker a été prolongé à Saint-Etienne.  Ce mercato alimente donc neuf clubs sur seize : Nantes (Stevic, Hall), Orléans (Stipanovic, Byars-Dawson, Mensah-Bonsu), Golbey-Epinal (Moss, Anderson, Walls), Evreux (Phillips, Chaulvet), Besançon (Edwards), Antibes (Zana), Maurienne (Gillespie, Mladenovic), Clermont (Vasic), Saint-Quentin (Drmic). 