 L'hiver au Québec n'empêche pas les plaisirs... de la baignade. Certains hôtels, comme le Manoir Richelieu dans le pays de Charlevoix, disposent en effet d'une piscine de plein air chauffée, qui permet au baigneur de faire la planche tandis que tombent les flocons sur lui... Fascinant et très reposant !  Mais pour les vrais amateurs de sensations... froides, rien ne vaut l'hôtel de glace de Sainte-Catherine de la Jacques-Cartier, près de Québec. Cet édifice construit avec 350 tonnes de glace et 11.000 tonnes de neige, unique sur le continent américain, comprend 72 chambres, où l'on dort sur des lits-glaçons recouverts de peaux d'ours. On y boit aussi des vodkas (très) frappées dans des verres eux-aussi en glace, on y patine et on y joue au golf (!), on y regarde des films dans une salle de projection où l'acoustique est unique... Et l'on peut même s'y marier, une chapelle abritant les épousailles. Mariage neigeux, mariage heureux ? 