 Ultime rappel : il est rappelé une nouvelle fois que tout dépôts d'ordures ménagères, de matériaux ou matières inertes comme le dépôt de déchets verts en quelque lieu communal que ce soit accotements, clairières, forêts, ruisseau, décharge désaffectée, etc., est une infraction à la législation en vigueur.  Tout contrevenant encourt donc une poursuite assortie d'un procès verbal établi suivant la gravité du délit constaté et dressé par l'autorité ayant en charge la surveillance générale des forêts.  Opération brioches : l'opération « brioches » de l'ADAPEI se déroulera comme tous les ans au mois de mars. Par avance il est signalé que cet organisme a particulièrement besoin cette année de l'aide de chacun pour lui permettre de venir en aide aux handicapés. 