 Venus de l'Aube, de Haute-Marne, de Meurthe et Moselle, de Moselle, et de tout le département, les passionnés de maquettisme sont réunis à Bulgnéville. De nombreuses pièces sont exposées :avions, bateaux, trains, voitures, véhicules hippomobiles, histoire des pompiers, maisons de poupées, dioramas, léggos, sacristie de la cathédrale de Langres, château fort de Nogent, œufs habités, sans oublier la légende de Stuttgart des Porsches. Une grande variété d'objet à observer. Pour sa première exposition, le Bulgnéville Maquettes Club a su fédérer les passionnés de modélisme.  L'exposition est ouverte aujourd'hui de 10 h à 18 h. Toutes les heures, un tirage au sort permettra à un visiteur de gagner un cadeau. Le prix de l'entrée est de 2€, gratuit pour les enfants de moins de douze ans.. . 