 Affluence exceptionnelle, dimanche, à la salle André-Plumet, où cent soixante judokas comptant parmi l'élite départementale ont disputé les championnats de Meurthe et Moselle seniors masculins et féminins de 2e division. Le public venu en nombre s'est incontestablement régalé et a pu assister à des combats de très haut niveau.  Ces championnats ont été largement dominés par l'alliance judo 54 qui a trusté de nombreux titres. Chez les membres de l'Amicale laïque, la meilleure performance est créditée à Aurélie Peignier qui a pris la 3e place en féminines moins de 63 kilos.  Un autre Néodomien s'est distingué lors de ces championnats. Il s'agit de M. Duron, licencié au club de Nancy qui a pris la 3e place dans la catégorie moins 100 kilos.  Les amateurs de judo pourront encore assister à de bien belles rencontres le dimanche 2 février à partir de 8 h 30, à la salle municipale des sports André-Plumet, où se déroulera cette fois le premier tour du critérium de Meurthe-et-Moselle benjamins. 