 Existant depuis 1990, le Judo-club de Vy-les-Lure connaît depuis septembre un vif succès et une croissance bien venue. Parmi les trente licenciés, cinq ont, en effet, remportés en décembre dans la catégorie benjamin-minime le championnat départemental à Vesoul. Nul doute que le nouvel entraîneur, Alain Mezel, en fonction depuis la rentrée y est pour quelque chose.  A l'occasion de la galette des rois, l'entraîneur a de nouveau félicité Clément Levrey, Charlotte Schweiger, Anaïs Vefond et Jean Simon, qualifiés au championnat de Franche-Comté qui aura lieu à Besançon le 9 mars prochain. En attendant, et pour l'heure, « il faut encore s'entraîner » conclut Alain Mezel. 