 Le comité départemental de judo, sous la présidence de Jean-Luc Contet-Audonneau et Pierre Malherbe, président du comité départemental des ceintures noires ont invité, au gymnase Jo-Schlesser, un trentaine de judokas. Ces derniers ont, au cours des deux années écoulées, passé les différents degrés de cet art martial et ont reçu le diplôme concernant les 1er, 2e, 3e et 4e dans. Ces diplômes leur ont été remis par les maîtres Parent, Martignon et Malherbe, tous ceinture noire 6e dan. Claude Mas a reçu le trophée Shin.  Des démonstrations de nageno-kata (technique imposée aux ceintures noires), de ghoshi jujitsu et de kendo (voie du sabre), par le club de Nancy, seul en Meurthe-et-Moselle, ont animé l'après-midi, suivies d'un randori général.  Cette cérémonie, qui s'est déroulée en présence de quarante présidents de club, a aussi été l'occasion de décerner le prix du « challenge du Crédit Lyonnais du nombre et de la qualité », qui récompense les quinze premiers clubs sur les cent cinq du département (75.000 licenciés), qui ont obtenu les meilleurs résultats lors des compétitions départementales, régionales, interrégionales et nationales. 1er, Alliance Judo 54 ; 2e, OFPND ; 3e, AL Neuves-Maisons ; 4e, Judo-Club Villerupt ; 5e, JSC mussipontain ; 6e, Judo-Club custinois ; 7e, EJ Blainvile-Damelevières ; 8e, JC Einville ; 9e, JC Ludres ; 10e, JC Nancy ; 11e Sho Bu Kaï Nancy ; 12e, JC Bassin Longwy ; 13e, JC Liverdun ; 14e US Briey et 15e MJC Saint-Nicolas de Port. 