 Raymonde Bouveret est décédée samedi dans sa 77e année à l'hôpital de Lure.  Elle était née le 10 septembre 1926 à Semmadon au foyer de Marcel Massin et Henriette Donet, agriculteurs au village.  A 4 ans, Raymonde quitta Semmadon avec sa maman pour Paris. Dès l'âge de 18 ans, elle travailla au laboratoire Delagrange comme conditionneuse puis à l'Ile de France en tant que pharmaceutique.  C'est en 1947 qu'elle épousa Germain Bouveret, en fonction au corps de l'armée française.  De cette union est née le 17 mars 1950 une fille, Chantal, épouse de Jean-Claude Boex. Raymonde eut ensuite le bonheur de chérir son unique petit-fils, Frédéric, en 1983.  Le 22 juin 1979, Raymonde et Germain venaient résider dans le village de naissance de Raymonde, pour une retraite bien méritée.  Mme Bouveret aimait beaucoup se promener, sortir en campagne, toujours en compagnie de son mari. Le contact avec les autres était toujours pour elle un enrichissement. Elle avait aussi une passion pour les fleurs.  Ses obsèques seront célébrées ce mardi, à 14 h 30, en l'église de Semmadon.  Nos sincères condoléances. 