 Pour la 8e année consécutive, le foyer rural organise une exposition de peintures et de sculptures.  Le vernissage a eu lieu samedi en présence de Jean Monnier, conseiller général, Jean Liborio, maire, et Jean-François Roost, président du FRAC.  Comme chaque année, les visiteurs peuvent admirer des œuvres variées et des nouveautés, à noter l'originalité des réalisations de Nicole Blivet, venue d'Héricourt, pour exposer des collages textiles et des bricolages à tendance artistique.  Parmi les « nouveaux », citons aussi Bernard Marion, de Champlitte, originaire des Vosges saônoises (Le Haut du Them), qui expose des aquarelles basées sur des souvenirs d'enfance, qui sont révélés avec bonheur dans les caprices de l'encre.  Il s'agit pour lui de restituer un état d'âme, un peu comme les peintures chinoises, c'est pourquoi, il a choisi cette technique qui ne permet aucun repentir. Bernard Marion expose également ses œuvres dans une galerie à Champlitte (70).  A voir également, les dessins au crayon de couleur de Laurent Sigrist (Belfort), les paysages calmes et reposants de Robert Alzingre (Mathey) et l'originalité de Raymond Holweck (Hochstatt).  Sont toujours fidèles à l'exposition : Viviane de Barba, Gilles Vetter, Robert Lamy.  Côté sculpture, Jean-Marc Müller (Belfort) présente des statues en différentes matières et Gaby Gentil (Bourguignon) allie la pierre et le métal pour réaliser ses œuvres.  Les dix artistes qui ont répondu à l'appel de Françoise Lemoine, animatrice du foyer rural, exposent dans une salle suffisamment grande pour mettre parfaitement en valeur leurs talents.  Exposition visible jusqu'au 10 février, tous les jours de 14 h à 18 h, au foyer Léon Mougin. Entrée libre. 