 Actuellement en tournée, la fameuse « Troupe à Gilles » a posé ses malles, le temps d'une soirée, au foyer familial. Pour le plus grand plaisir d'une centaine d'admirateurs qui avaient répondu présents à l'invitation. Au programme, leur dernière réalisation, une comédie musicale en 5 tableaux intitulée « Quelle famille ! ». Ecrite par Annie Schaff, mise en scène par Gilles Bader, qui donne son nom à la compagnie, la fameuse « Troupe à Gilles » est une émanation de l'association des retraités de Seichamps. Une poignée d'irréductibles du rire qui, visiblement, s'amusent autant qu'ils amusent les autres.  Sur les planches, l'intrigue prend forme. Une banale enquête policière, menée par un certain inspecteur Labavure, va permettre de mettre à jour de sombres secrets familiaux. Le pompeux général Jean Hector de Voirincourt découvrira notamment le passe-temps favori de son fils Valéry... Se produire chaque soir, vêtu de lumières et de paillettes, sur les planches d'un cabaret. Coup dur pour le fier militaire. Et place à la musique. Car tout est prétexte pour entonner les grands standards de Dalida, de Sylvie Vartan, d'Edith Piaf ou encore de la Compagnie Créole.  La bonne humeur règne en maître. Les comédiens se donnent à fond. Tandis qu'en coulisses, on assure avec brio l'accompagnement technique du spectacle. Chorégraphe, ingénieur du son, éclairagiste ou habilleuse... Tous à pied d'œuvre au service de la comédie. Dans les rangs, on sourit parfois, on s'esclaffe souvent, on applaudit à tout rompre. Et, déjà, on espère un prochain passage de « la Troupe à Gilles » 