 Le centre de soins de l'hôpital de Bar-le-Duc vient de perdre une de ses pensionnaires centenaires, Georgette Génin. La défunte s'est en effet éteinte samedi, dans sa 101e année, au service long séjour qu'elle occupait depuis 1990, au moment où elle était devenue entièrement dépendante.  Aînée d'une famille de cinq enfants, Georgette Philippot avait vu le jour le 24 juin 1902, à Bar-le-Duc. A 23 ans, elle entre en qualité de secrétaire administrative aux anciens combattants, dont les bureaux sont installés à l'époque rue du Gué. Elle y restera jusqu'en 1970, l'année où elle prend sa retraite, alors âgée de 68 ans, non sans avoir connu quelques mutations tout au long de sa carrière professionnelle.  En mai 1924, elle prend pour époux Georges Génin qu'elle aura la douleur de perdre en 1989.  Elle lui aura donné auparavant une fille unique, Colette et sera par la suite grand-mère d'une petite-fille, Claire et arrière grand-mère d'un petit-fils, Etienne de 2 ans.  Catholique pratiquante, Georgette Génin était une femme sensible au cœur généreux.  Elle se dépensait sans compter. Elle aura sacrifié beaucoup de loisirs pour apporter inlassablement son aide aux œuvres caritatives et aux personnes en difficulté, rédigeant fréquemment pour eux de nombreuses formalités administratives.  Ses obsèques seront célébrées mercredi à 15 h, en l'église Notre-Dame de Bar-le-Duc. Sincères condoléances. 