 LONS-LE-SAUNIER. _ Lons bat Pont-de-Roide 2-0.  C'est par un long round d'observation que débutait la rencontre. Les Jurassiens assiégeaient le camp doubien sans toutefois poser de gros problèmes à Julien Klinguer.  La seule véritable occasion locale allait se situer après vingt minutes de jeu, c'est Julien Roche qui n'allait pas la laisser passer. Sur un mauvais renvoi de la défense de Pont de Roide, le Lédonien, en embuscade aux vingt mètres plein axe, décochait un tir qui allait se loger au fond des filets doubiens (1-0, 21e).  Après la pause, c'est une situation identique à la première période qui s'installait sur la pelouse et malgré une légère domination lédonienne, les Rudipontains n'étaient guère inquiétés par l'offensive locale. C'était sans compter sur la vivacité du jeune Cuhadar. Bien démarqué, le Lédonien allait, au bout de sa course, tromper joliment Klinguer après avoir effectué une feinte subtile (2-0, 53e).  Les Doubiens accusaient le coup et tentaient de réagir, sur un mauvais renvoi de la défense jurassienne, Guillemin donnait le frisson aux locaux avant que Py n'intervienne dans les pieds du doubien (81e). Les dernières tentatives de Puyfagès (84e), Gris (89e) et Taharaoui (90e), trouvaient Klinger sur leur chemin.  Fiche technique  Mi-temps 1-0. Arbitre : M. Guillaume.  Les buts : Julien Roche (23e), Cuhadar (53e)  Avertissements : Lons : Kotyl (67e) ; Pont de Roide : Aubry (54e)  Les équipes  Lons : Py, Lazrak, Gris, Moissonnier, Kotyl, Julien Roche, Bénard, Gilles, Fabien Roche, Stépanoff, Tahraoui, Guillemin  Pont de Roide : Julien Klinguer, Wallerant, Sirjean, Jeanclerc, Aubry, Euvrard, Pierre-Yves Klinguer, Contin, Guillemin, Moesch, Falconnet, Daucourt, Guenin. 