 Tout commence avec une passion, celle pour la bande dessinée. Stéphane Godefroid, qui se dit lui-même piètre dessinateur, admire certaines revues faites de photocopies, de colle et de moyens rudimentaires. Il s'imagine alors éditeur, réunissant à la fois la qualité artistique, la créativité de ces petites perles de la bande dessinée et des moyens techniques conséquents. Avec son ami et dessinateur Marc Lizano, il rassemble quelques auteurs bénévoles, motivés et talentueux pour sortir « Patate Douce » Les tirages de ce livret sont modestes mais les vignettes qu'il met en avant sont originales et empreintes d'une forte identité. Stéphane Godefroid racontait son parcours dimanche au Petit Théâtre de la médiathèque : « Le contenu doit être intelligent mais pas intello, ce n'est pas parce qu'on a peu d'exemplaires que l'on est élitiste. Patate Douce mélange des gens qui ont 10 ans de B.D. derrière eux et d'autres qui n'ont jamais rien publié. » 