 Cent quatre-vingt quatorze adhérents, cent soixante-douze licenciés, vingt-deux dirigeants, dix équipes, des débutants aux seniors qui jouent en ligue ou en district, cinq arbitres, c'est ainsi que se présente l'ASDS, l'Association sportive Dieue-Sommedieue.  Ainsi qu'il le fait chaque début de mois, le président Jean-Luc Roger, donne rendez-vous à son état-major pour faire le point. La séance du mois de février portait tout d'abord sur les comptes financiers. Philippe Kollros, trésorier, ne pouvant être présent, c'est Charles Baderot, vice-président qui a donné le résultat de la vente des calendriers. C'est une bonne opération avec un bon accueil réservé par la population de Dieue et Sommedieue, tant en ce qui concerne les particuliers que les commerces et entreprises. Avec des panneaux publicitaires de sponsors en cours de fabrication et des subventions qui sont sur le point d'être versées, les comptes s'équilibrent.  Parmi les informations données : deux réussites au diplôme d'initiateur premier degré, attribué à Georges Devasconcelos, entraîneur des 18 ans, et Jérôme Dumont, entraîneur des débutants ; des nouveaux buts sont arrivés et seront installés aux beaux jours ; la prévision d'un loto, au printemps, dont la faisabilité reste à déterminer.  Pour terminer cette réunion fructueuse, ce sont les arbitres qui ont eu le mot de la fin. Avec un effectif complet le club compte le seul arbitre fédéral en Meuse : Claude Papillier. Après quoi Stéfano Sciamarrella, signale être moins disponible, du fait de sa nouvelle activité professionnelle : « Même s'il avait été question dans un premier temps de quitter la région, finalement il n'en est rien ; je reste au club ».  Les crêpes, préparées par la secrétaire, ont reçu un accueil chaleureux. Chandeleur oblige ! 