 Lors de l'assemblée générale de mi-saison de la Rurale Sportive du Ménil, il était flagrant que l'esprit d'équipe règne au sein du club.  Comme le souligne Jacques, responsable des benjamins, « c'est ma première année au club. J'y ai trouvé le vrai sens du mot « club ». Joueurs, parents, dirigeants, tout le monde tire le chariot dans le même sens, il fait bon vivre à la RSM. » Et cet état d'esprit est également valable durant les rencontres car à la vue du classement du fair-play en date du 28.12.2002, l'équipe A est 1e ex-aequo, de même que la réserve. Les Rozerois n'ont reçu jusqu'à présent que quatre cartons jaunes.  Claude Valdenaire, maire du village, se félicitait de compter un club qui donne bonne réputation au village : « Mais si vous êtes connus et reconnus, arrêtez de grandir, vous allez être bientôt plus nombreux que les habitants de Rozerotte... » La RSM compte effectivement 98 licenciés dont trois seniors qui se sont spontanément présentés à l'examen d'arbitre afin que le club soit en conformité si, comme tous l'espèrent, l'équipe fanion accédait à l'échelon supérieur en fin de saison. Vraiment une grande famille, très solidaire. 