 Ophélie Pierson et Eléna Idoux de Jeanménil, qui fréquentent l'école de musique de Frédéric Buch, participeront avec les jeunes espoirs de l'accordéon, à la maison du Peuple de Rambervillers, vendredi 31 janvier, à 20 h 30, au concert de bienfaisance au profit de l'AREMIG (association pour la recherche et les études dans les maladies infantiles graves).  Ce spectacle est organisé par l'école de musique AEPM, avec l'animateur accordéoniste Frédéric Buch. Cette association soutient la recherche, la formation des médecins et infirmières. Elle aide les enfants à supporter l'isolement que leur impose la maladie et c'est l'occasion pour les familles de mieux se connaître et de s'unir, et participer à cette soirée de bienfaisance. Vous pouvez faire vos réservations au 03.29.65.29.52. 