 Comme leurs camarades de cycle 2 (CP, CE2), les élèves de cycle 3 (CE, CM1 et CM2), se sont affrontés avant les vacances dans des jeux d'opposition mis en place par l'USEP.  Sur trois après-midi tant à la salle polyvalente « Le Martinet » à Aillevillers pour 3 classes de Froideconche, 2 classes d'Aillevillers, 1 classe de Magnoncourt, 2 classes de Saint-Loup (centre), 1 classe de Breuches, que celle « Suzanne-Parisot » à Corbenay pour 2 classes de Luxeuil (Boulevard Richet) et 2 classes de Corbenay, environ trois cent élèves ont mis en application leur savoir, acquis à l'école lors des cours d'éducation physique.  Ces rencontres se sont déroulées dans un bon esprit de camaraderie avec le respect de la discipline et de la compétition.  Les équipes ont été formées en fonction de l'âge des enfants qui se sont opposés à 5 jeux (la tortue sur le dos, la conquête du ballon, luttes à la corde, la course de brouettes, empêcher de progresser).  A l'issue de chaque rencontre préparée et supervisée par Françoise Marchand, conseillère pédagogique en EPS, avec le concours des instituteurs concernés, les enfants ont eu droit à un goûter offert par l'USEP. 