 Nous apprenons le décès survenu à l'âge de 68 ans, de Claude Willaume, retraité, domicilié rue Biard.  Né le 13 décembre 1935 à Bayonville, il y avait toujours résidé. Célibataire, il avait d'abord travaillé à la scierie du Rupt-de-Mad puis dans des entreprises de travaux publics. Il passait ses jours de retraite à Bayonville au milieu de l'estime générale. Très jovial et toujours prêt à rendre service, il comptait de nombreux amis.  Beaucoup de Bayonvillois se souviennent aussi de son frère aîné mort en déportation en 1944.  Nous présentons nos condoléances à la famille. 