 Mercredi 29 janvier sera à marquer en lettres d'or dans le journal d'archives de l'association « Saint-Vit informatique ». En effet, il verra l'ouverture et l'inauguration de l'espace public numérique et du point Cyb jeunes de Saint-Vit et des alentours. Le seul projet de ce type réalisé par une association en Franche-Comté et ayant été retenu dans le cadre du contrat de plan état-région-département.  De 14 h à 18 h, ce nouvel espace, situé au 1 bis, rue du Four, sera ouvert à l'ensemble de la population avec accès gratuit et illimité aux jeux en réseau, internet, bureautique... Parallèlement, le véhicule e-c@r du conseil général sera en démonstration avec ses nouvelles technologies.  A partir de 17 h 30, les élus du canton de Boussières, de la communauté de communes du Val saint-vitois (CCVSV) et les présidents d'associations se verront présenter ce nouveau site technologique, qui sera suivi à 18 h de l'inauguration officielle en présence des autorités régionales et locales. 