 La mairie était presque trop petite pour recevoir les habitants venus assister à l'échange des vœux, à l'invitation de l'équipe municipale.  Dans son discours d'accueil, Emmanuel Parisse a déjà tenu à saluer les nouveaux villageois et en profite pour lancer un appel à d'éventuels vendeurs de terrains, afin de permettre de nouvelles constructions.  « 2002 a été une année de réflexion où l'équipe municipale a eu des choix importants à effectuer pour l'avenir de la commune ». Le gros morceau étant évidemment la communauté de communes, officiellement née ce 1er janvier. Cette semaine a vu l'installation du bureau et c'est M. Claudel, maire de Lépanges, qui est élu président de la communauté, qui rassemble en son sein environ 10.000 habitants.  Et de conclure « à nous de travailler en intelligence pour que chaque denier investi le soit judicieusement pour le bien de tous ».  Au chapitre des projets à venir est prévu le renforcement du réseau électrique du Haut de Gemel et de l'entrée du village, tout en profitant de l'occasion pour enfouir les autres réseaux. Egalement au menu un projet d'aménagement de l'entrée du village, sur lequel les élus se pencheront pendant le premier trimestre, afin de donner la possibilité d'ajuster dès cette année le programme de travaux d'investissement jusqu'à la fin du mandat.  Dernier sujet mais le plus épineux : la vitesse. La traversée du village est régulièrement confrontée à des excès qui font craindre le pire au premier magistrat qui s'avoue quelque peu désespéré devant cet état de faits.  Il termine par une note plus optimiste en tirant un coup de chapeau à l'équipe qui l'entoure, pour son investissement et sa disponibilité et tout particulièrement aux adjoints « sans laquelle la gestion journalière de la commune serait impossible ». 