 C'était une dame. Elégante, discrète, très active, vive d'esprit, exigeante pour elle-même et pour les autres, elle savait faire preuve d'une grande générosité. Mme Suzanne Defago s'est éteinte jeudi à l'âge de 84 ans, mais jusqu'à ses derniers jours, elle est restée présente dans la société Interprix que son mari Georges Defago avait fondée.  Suzanne Defago, née Colin, avait commencé sa carrière en qualité d'institutrice à Arc-sous-Cicon puis l'avait poursuivie comme secrétaire de direction à l'Ecole d'Horlogerie de Besançon, avant de quitter l'Education Nationale pour aider son mari à temps complet dans la société qu'il venait de créer. Elle avait pris en charge toute la partie administrative et la comptabilité de l'entreprise. Une activité qu'elle n'avait pu totalement abandonner malgré la retraite.  Sur le plan familial, elle a eu deux enfants : Jean, ingénieur, qui dirige aujourd'hui la société Interprix, et Noëlle, avocate, qui fut la première femme bâtonnier du Barreau bisontin.  Deux petites filles, Carole et Laurence, dont cette attentive grand-mère s'est beaucoup occupée lorsqu'elles étaient petites, sont venues agrandir cet univers affectif.  Les obsèques de Mme Defago auront lieu lundi à 9 h en l'église Saint-Pierre de Besançon.  A son mari et à toute sa famille, nous présentons nos condoléances. 