 Daniel Jeannin est décédé comme il a vécu, dans le calme, mardi dans la nuit, à l'hôpital de Morteau où il avait été admis il y a quelques jours.  Il naquit le 25 octobre 1944, au village, troisième des six enfants d'une famille d'agriculteurs dont le père était également bûcheron, métier qu'il a transmis à son fils.  Daniel était un véritable ami de la nature, aimant tout particulièrement la forêt qu'il parcourait, surtout à la saison des champignons, notamment pour les morilles dont il était le seul à connaître quelques taches.  Le 23 septembre 1972, il prit pour épouse Thérèse Chaverial, de Mont-de-Vougney. Deux enfants sont nés de cette union, Fabrice et Nadine.  Après le travail à la ferme familiale et le bûcheronnage, il exerça le métier de maçon, qu'il dut arrêter en raison d'allergie. Ensuite, il se tourna vers le bois en scierie, puis reprit son travail en forêt.  Passionné de foot, chaque dimanche, il était sur le bord du terrain du Russey où il fut dirigeant durant de longues années.  En 1991, il entreprit de construire sa propre maison à l'entrée du village, travail qu'il mena rapidement à bien, afin de mettre à l'abri les siens. Il était fier de cette réalisation.  Homme de terrain et aimant son village, il faisait partie du conseil municipal.  Début 2002, la maladie l'atteignit. A après une opération et des soins et malgré sa ténacité et son goût de vivre, il est décédé, laissant son épouse et ses deux enfants dans la peine.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30, en l'église du Bizot.  A la famille, notre journal présente ses condoléances. 