 Le théâtre « Imagin'Aire » et le comité de pilotage du prochain spectacle de rue « Ma rue prend l'Aire » invitent la population locale ou non à un goûter-spectacle.  Afin de donner un avant-goût de festival, vous pourrez découvrir la troupe « Les Circados » (jonglage, monocycle...).  Ce sera également l'occasion d'un temps d'échanges autour des préparatifs : ce qui a déjà été fait et ce qui reste à faire avant le 18 mai.  Toutes les idées seront les bienvenues. Pour conclure ce moment convivial, crêpes et boissons chaudes seront de la partie.  Rendez-vous au foyer de Longchamps-sur-Aire, dimanche 9 février. 