 Annette Lanquetin était née à Gray le 23 novembre 1951.  Elle avait suivi des études de psychologie avant de s'orienter vers une formation d'éducatrice spécialisée, métier qu'elle exerça à l'IMP de Membrey, et qui lui avait permis de rencontrer celui qui allait partager sa vie, Francis Lardeur.  De leur union, en 1973, à Arc-lès-Gray sont nés Elise, Etienne et Hélène, à l'éducation desquels Annette avait choisi de se consacrer.  Avide de lecture, passionnée de mots croisés, amateur de théâtre, elle était d'une grande curiosité intellectuelle. La littérature, l'actualité, tout l'intéressait, et elle affectionnait les longues discussions qui lui permettaient d'échanger des idées.  Elle s'était engagée en politique en se présentant sur la liste de Michel Gabillot en 1989, mais, en 1995, elle avait préféré rester en retrait et céder la place à son mari, adjoint au maire depuis cette date.  La discrétion était sans doute le trait de caractère principal d'Annette Lardeur, qui a toujours œuvré dans l'ombre, s'investissant dans le soutien scolaire, participant activement à la vie du CLEC où elle avait même organisé un forum du livre en collaboration avec les Francas. Elle apportait également un soutien actif à son époux dans ses actions tant professionnelles que sociales ou politiques.  Elle avait toujours gardé sa simplicité et n'hésitait pas à mettre au service des malchanceux sa générosité naturelle, sachant écouter et trouver les mots ou les gestes apportant réconfort et espoir.  Atteinte d'un cancer diagnostiqué début août, elle a subi courageusement intervention et traitements lourds, qui n'ont pas suffi à éradiquer le mal. Hospitalisée à Vesoul depuis deux semaines, elle s'est éteinte mercredi.  Ses obsèques seront célébrées ce vendredi, à 10 h, à la basilique de Luxeuil, suivies de l'incinération à Besançon, dans la plus stricte intimité.  Nos sincères condoléances. 