 Le bâtiment communal s'est refait une peau neuve grâce à l'OPAH et la communauté de communes du pays d'Ornans qui subventionne les travaux de ravalement de façades.  Le remplacement des fenêtres et la rénovation de la toiture ont également été entrepris. L'enseigne de la mairie, réalisée par un artiste du village, a redonné un aspect plus attrayant au bâtiment.  Une placette attenante a également été créée grâce à la CCPO, en même temps qu'était réalisé le chemin des Isles. L'OPAH a également permis d'aider à la réalisation de travaux similaires dans le village. Celle-ci étant entrée dans sa dernière année, les propriétaires qui souhaitent réhabiliter leur logement et bénéficier d'aides attractives doivent se manifester rapidement. 