 En marge de la traditionnelle cérémonie des voeux, le maire, Denise Godard, a mis à l'honneur les nouveaux habitants qui viennent grossir la population locale. Les nouvelles têtes du village sont : M. et Mme Indelberger de la Landre qui ont acquis la maison de Claire Brenière, M. et Mme Eric Cervulle du Haut-des-Champs qui rénovent l'ancienne maison Claudel, Melle Ballheimer et M. Ludovic Fiolsi, de La Pierre-Lavée qui sont en location, M. et Mme Borlot au-dessus des Censeaux et M. et Mme Derosier Jean-Pierre, chemin Croix-de-Mission qui ont respectivement rénové leur maison familiale. Etaient absents M. David Perrier et Mme Minana Stitou de Grande Rue, M. et Mme Grzankowski de Lassus, M. et Mme Patrick Blaise de Lassus étaient excusés. Etaient excusés également le nouveau boulanger, Jean-Pierre Tiraboschi et Véronique Cellier, en raison de l'ouverture proche de leur commerce. A tous ces habitants : « bienvenue ! ». 