 Nous apprenons le décès de M. Robert Claude, survenu à l'âge de 80 ans.  Né le 15 août 1923 à Bréhain-la-Ville (54), M. Robert avait épousé Marie-Louise Neri en 1935. De leur union sont nés deux enfants : Jean-Robert et Joël. Quatre petits-enfants l'entouraient de toute leur affection.  M. Robert Claude s'était installé à Blénod il y a 35 ans. Il demeurait rue Saint-Eloi.  Le défunt avait travaillé au bureau d'études de PAM SA jusqu'à l'âge de la retraite.  Bien connu à Blénod, M. Claude avait assumé la présidence du foyer Ambroise-Croizat durant six ans, succédant à M. Léost.  La lecture, les mots fléchés, cachés faisaient partie de ses loisirs préférés.  Ses obsèques seront célébrées lundi, à 10 h 30, en l'église de Blénod.  Nos condoléances à sa famille. 