 L'orchestre symphonique des 100 violons tziganes de Budapest donnera un concert le samedi 18 janvier à 20 h 30 à la maison du peuple.  Un spectacle unique dans la région qui devrait être impressionnant. C'est bien connu : lorsqu'un seul violoniste tzigane prend son violon et qu'il en joue comme d'une flamme, c'est une immense mélancolie voire un sacré « bourdon » qui vous gagne. Alors imaginez lorsqu'ils sont cent !  Ce 18 janvier, il n'y aura pas que des violonistes mais aussi onze violoncelles, neuf clarinettes et six cymbalums. Et ils ne seront pas là pour vous rendre triste, mais pour faire gongler une bouffée d'oxygène et de bonne humeur autour d'un répertoire choisi, interprété en costume folklorique en première partie et en habit noir ensuite.  Le public sera ainsi conduit « de Vienne à Budapest, au long du Danube »  On entendra la Danse hongroise N°5 de Brahms, la Polonaise de cirque, la Danse du sabre, la Tritsch-Trasch Polka, le Beau Danube bleu, le chant des oiseaux à trois violons, l'air du toréador de Bizet, le générique d'Histoires sans paroles joué au cymbalum.  Locations : office de tourisme de Belfort (03.84.55.90.90), Fnac (03.84.57.11.20), office de tourisme de Montbéliard (03.81.94.45.60), Fracas Belfort (03.84.36.63.63. ), Projet 90 (03.84.26.79.65. ) et CE Peugeot Montbéliard (03.81.32.50.10. ) 