 Avec dix acteurs pleins de talents, résidant tous au village, il fallait s'y attendre : les Rir'enbouches vous font mourir de rire tout au long de leur spectacle. La course à l'héritage interprétée par Agnès Henriet, Aurore Pobelle, Monique Mougin, Philippe Laurent, Michel Vuillemin, Marie-Christine Charpy, Colette, Florian, Françoise et Noël Trouillot, est une comédie en trois actes de Yvon Taburet. Les acteurs y vivent pleinement leur rôle.  Des répétitions et un savoir-faire qui s'affirme au fil des années. L'envers du spectacle, c'est la participation de nombreux bénévoles œuvrant au bon fonctionnement des représentations.  Brigitte Robert (03.81.43.26.84) et Florence Vuillemin (03.81.43.26.30), deux fidèles souffleuses, auprès de qui vous pouvez réserver vos places pour les prochaines représentations : les samedi 22 février et 1er mars à 20 h 30, les dimanches 23 février et 2 mars à 14 h 30. 