 Les responsables de l'amicale de la police de Dombasle, qui organisaient leur premier loto dimanche après-midi à la salle Marcel-Jocquel, ont été comblés. Cette animation a connu un franc succès puisque 300 inconditionnels de ce jeu populaire étaient présents.  Dès le lancement du jeu, les têtes se sont plongées dans les cartons.  Presque plus un bruit dans la salle. La concentration est extrême. Chaque participant étudie ses numéros afin de répondre le plus rapidement possible à l'annonce des chiffres par le meneur de jeu.  Certaines personnes, superstitieuses, n'hésitent pas à apporter leurs propres pions. « On aime jouer avec nos pions porte-bonheur », lance un habitué qui consulte régulièrement le journal, pour être au courant des lieux où se passe un loto.  La chance n'était pas au rendez-vous pour tout le monde. Même pour ceux qui avaient apporté leurs pions personnels. « Ce n'est pas grave. On a passé un bon moment et on recommencera la semaine prochaine ailleurs ! ». 