 La commune de Chevroz s'est lancée dans un projet très lourd pour ses 111 habitants. Aujourd'hui, un grand pas est franchi. L'église Saint-Nicolas sera sauvegardée. Elle est en voie de restauration grâce à un grand élan de solidarité venu soutenir le conseil municipal.  L'association de la grande paroisse du Val de la Dame Blanche a largement contribué à l'avancement du projet. Les paroissiens ont répondu à la souscription lancée. Le comité des fêtes de Chevroz a multiplié les manifestations, soirées festives, repas dansants, vide-greniers. Le soutien financer de tous ces bénévoles venant s'ajouter aux subventions accordées permet au maire, Alain Blondeau et à son équipe de mener à bien une œuvre généreuse au service du patrimoine.  L'église Saint-Nicolas est d'origine romane. Elle a été construite au XIVe siècle.  A l'exception de la toiture refaite il y a une quinzaine d'années, l'état général de l'édifice demandait une très lourde opération de réfection et aujourd'hui, l'église est pourvue d'une installation de chauffage performante. Tout le réseau électrique est refait. Le crépissage des façades sera terminé en ce début de 2003, les vitraux restaurés seront remis en place. Le parvis de l'église sera sauvegardé avec un accès prévu pour les personnes handicapées.  L'ensemble des travaux s'élève à 80.000 €. Au cours de cette année 2003, le montage du dossier sur la faisabilité de la restauration intérieure sera à l'ordre du jour.  L'étude sera menée en partenariat avec la commission des Arts Sacrés, service spécialisé de l'archevêché. 