 Bernard Thibault (CGT) : « On ne peut pas dire pour l'instant que nous soyons entendus. Il y a beaucoup d'hésitations, au prix de plusieurs contradictions, s'agissant de la durée de cotisation, de l'accroissement de l'espérance de vie. Je ne peux pas considérer qu'il y a aujourd'hui clarification. »  François Chérèque (CFDT) : « Je pense qu'il a entendu ce qu'ont dit les salariés samedi. Il parle de réforme construite ensemble, il veut en faire un test de dialogue social, c'est une première chose positive. J'ai l'impression qu'il a bien lu la déclaration commune des sept syndicats : il nous parle de sauver la répartition, d'un haut niveau de retraite, il ouvre la possibilité de négocier pour les emplois pénibles et les salariés qui ont commencé à travailler jeunes, un départ avant 60 ans ».  Marc Blondel (FO) : « M. Raffarin m'a rassuré sur un point : le débat sera vraisemblablement public, mais ce sera bien un débat sur les retraites des salariés, donc avec la nécessité de discuter avec les organisations syndicales. Mais j'aurais préféré une négociation. Sur ce plan-là, nous n'avons pas pour l'instant satisfaction ».  Jean-Luc Cazettes (CFE-CGC) : « J'ai retenu qu'on était bien dans une option de consolidation de la répartition et l'idée d'encourager le travail jusqu'à 60 ans. Il va falloir décoder la façon dont on va traiter secteur public et secteur privé.  Ernest-Antoine Seillière : « Le Medef estime que dans les choix qui devront être faits entre les différents paramètres, l'accroissement de la durée des cotisations est la seule solution à même de préserver la compétitivité de notre économie, la croissance des revenus des salariés et bien entendu l'emploi. La réforme des retraites doit permettre de rétablir l'équité entre les régimes en harmonisant les durées de cotisation des salariés publics et privés : à salaire égal, cotisation égale, retraite égale » 