 Samedi soir, les forces de l'ordre ont eu beaucoup de mal à canaliser l'énergie de certains supporters lyonnais, lors du match Sochaux-Lyon au stade Bonal.  En effet, des rixes ont éclaté, au début de la rencontre, dans la tribune visiteurs, notamment au moment où Santos marquait les premiers buts. Un stadier qui tentait de calmer les esprits a été légèrement blessé. Les 50 policiers sur place, renforcés par une demi-compagnie de CRS, ont dû lancer des gaz lacrymogènes.  Six personnes, en tout, ont été blessées ou légèrement intoxiquées. Mais aucune d'entre elles n'a été conduite au centre hospitalier. « Ce fut une soirée éprouvante », notait, hier après-midi, un officier du commissariat central de Montbéliard.  Au cours du match, les supporters lyonnais se sont apaisés. Deux clubs de supporters ont même demandé à regagner leur bus avant la fin de la rencontre afin d'éviter d'autres incidents. 