 Vingt enfants dans chaque section, petits et moyens-grands, ont passé une semaine très agréable au centre de loisirs sans hébergement durant cette première semaine de vacances.  Même si le programme prévu initialement a été changé : la planète et son univers pour les petits au lieu d'un « Venise et son carnaval », chacun y a trouvé son compte d'amusement et emporte avec lui plein de bons souvenirs.  La satisfaction est générale autant pour les enfants que pour les parents et les moniteurs.  Aurore Lafond, directrice du centre de loisirs, ainsi que son équipe d'animateurs enchaîneront cette semaine avec l'âge de glace, la préhistoire et les dinosaures pour les plus grands et le monde des esquimaux pour les plus petits.  Pour tous renseignements, joindre le secrétariat du centre au 03.84.29.03.90.                