 Samedi 8 février, à 14 h 30, dans les salons de l'Hôtel de Ville, Redouane Sadi, né à Alger (Algérie), le 24 juin 1969, serveur, domicilié à Banyuls sur Mer (Pyrénées Orientales), fils de Djamal Sadi et de Catherine Boukhelef, s'est uni à Candice Marie Thoussaint née à Paris, le 30 mai 1971, agent des services hospitaliers, domiciliée à Banyuls sur Mer, fille de Serge Thoussaint et de Liliane Arellano. Les témoins étant Valérie Richard et Serge Thoussaint.  Lecture faite, les époux et témoins sont invités, avec Jacques Wadbled adjoint au maire remplissant les fonctions d'Officier de l'Etat Civil de la commune, à signer les actes de mariage. Le premier de l'année 2003 dans la commune. 