 Nous avons appris le décès de Mme Françoise Cosson, née Serby. Elle était née le 3 juin 1927 à Lunéville, où elle avait son enfance et adolescence avant de s'installer à Jolivet. Elle avait épousé en 1969 M. Jean Cosson, décédé en janvier 1996.  Mme Cosson avait travaillé à l'usine Boussac jusqu'à sa fermeture. Femme discrète et tante attentive, elle aimait recevoir ses nombreux neveux et nièces, occupant son temps entre la lecture et le tricot.  Ses obsèques seront célébrées demain mardi, à 10 h, à l'église de Jolivet.  Nos condoléances. 