 EPINAL. _ Bonne première journée pour la petite troupe du CPG Epinal présente durant tout le week-end à la manche du tournoi de France du Havre.  En solo, chez les préparatoires, Roxane Battu, Lucie D'Alguère, Elodie Gaillard, Margaux Wetzer et Solenne Vinot se sont respectivement classées 2e, 5e, 8e, 10e et 11e. En Pré-Bronze, Ophélie Cornu a viré en tête juste devant son équipière Justine Aubel. Un cas de figure également observé chez les Bronze B où Marie-Pierre Marlé, première, devance un duo composé de la Vosgienne Stéphanie Leclerc, ex aequo avec la locale Anaïs Gosselin. En Argent A, podium en vue pour Sophie Erhart. Tout comme chez les cadets première année, où Océane Jacquinau est première, tandis que Simon Calla se place en 10e position. En Vermeil, on retiendra la 9e place de Julie Laurain.  Du côté des couples, premières places provisoires pour Thimothé Grière et Amélie Maillard en Bronze et pour Marc Fournier et Victoria Gury en Argent. En Pré-Bronze, Anne-Camille Frisé et Lucas Bourguignon se positionnent en deuxième place, deux longueurs devant Vanda Gury et Lucas Poirot. 