 Les feux provisoires sur la route nationale ont non seulement ralenti la circulation, ce qui est un bien dans un sens, mais souvent stoppé durant de longues minutes les nombreux véhicules qui fréquentent la RN.  Ce premier chantier, il y en aura d'autres, était celui de l'assainissement. Une réfection totale du réseau a été effectuée du restaurant Le Tiki jusqu'au début de la commune de Vaire-le-Petit. En ce moment, c'est la trêve des confiseurs, mais un deuxième chantier se profile à l'horizon celui du réseau d'eau potable avec comme maître-d'œuvre le syndicat d'eau Roche-Novillars. De nouvelles fouilles vont reprendre.  Quand ce chantier sera terminé, un 3e chantier s'occupera de la réfection de la voirie avec la mise en place des mesures de sécurité. Cette fois, c'est la DDE qui sera maître-d'œuvre. Si tout va bien, les travaux seront terminés courant 2004. Pour Raymonde Bourlon maire « faire et défaire ce n'est vraiment pas l'idéal. J'aurais vivement souhaité trois projets simultanés mais la « réglementation » n'a pas permis de faire les choses en même temps ».  Il sera donc demandé aux riverains aux automobilistes de s'armer de patience jusqu'à l'automne 2004. 