 TAROT. Disponible depuis peu, le tarot du SLUC Nancy se vend bien. Une centaine de jeux ont ainsi déjà trouvé preneurs. Vendus douze euros, ils devraient connaître un joli succès samedi à l'occasion du match contre Pau-Orthez à la boutique des supporters. Et pas seulement chez les fans de tarot...  JEUNES. Deux jeunes Nancéiens ont disputé un tournoi amical avec l'équipe de France 1986 il y a peu en Espagne. Julien Bestron et Damien Krauss ont contribué au succès des ''bleuets'' face à l'Espagne et l'Italie. Verdict ? 10,5 pts de moyenne pour Julien Bestron en 25 minutes de jeu environ et 9 pts lors du deuxième match pour Damien Krauss en un peu plus de vingt minutes. Pas mal. Egalement sélectionné, Thibaut Blanqué a pour sa part dû renoncer à participer en raison d'une blessure. 