 La bonne ambiance qui règne au club peinture de Croq'loisirs a trouvé une nouvelle illustration avec le partage de la traditionnelle galette des rois. Louis, le « grand maître » du club », a également démontré ses talents de sommelier en faisant goûter tout un assortiment de son éclectique production. Ce mercredi-là, les peintres avaient quitté leurs locaux et laissé palettes et pinceaux à la maison, pour rejoindre le local d'un artiste d'un autre genre... Dans les locaux de l'ancienne brasserie, la famille Ringue s'est taillé une solide réputation dans le domaine de la ferronnerie d'art, et Christian souhaitait depuis longtemps que Louis réalise une fresque sur ce noble métier. Trouvant le prétexte de l'Epiphanie, les émules de Louis sont donc venus découvrir ce travail. 