 Chaque jour, à la sortie des écoles, le centre de loisirs de Pézole, situé rue César-Franck à Valentigney, accueille des enfants qui ont entre 3 et 14 ans. Hier, vers 17 h, Christelle Amella, l'animatrice qui dirigeait la structure, remarque une odeur de gaz. « J'ai tout de suite alerté la mairie ainsi que mes supérieurs. Ils m'ont dit de contacter aussitôt les pompiers », explique-t-elle. C'est ce que la jeune femme fait. Sous les ordres du lieutenant Lipski, les soldats du feu interviennent, rapidement rejoints par des employés de GDF.  L'un de ces employés remarque qu'un coffret en bois a légèrement noirci et constate, par ailleurs, une légère fuite de gaz. Par mesure de précaution, les treize enfants qui se trouvent alors au centre de loisirs sont évacués, dans le calme, vers un proche gymnase. Pendant ce temps, l'alimentation est coupée et le bâtiment est mis en sécurité jusqu'à l'intervention d'une société spécialisée.  En fonction de l'avancée des réparations, le centre de loisirs de Pézole sera, ou non, en mesure d'accueillir dans ses locaux des enfants ce matin, puisque la structure est ouverte le mercredi dès 9 h. « De toute manière, nous avons une solution de repli avec le gymnase », assure Christelle Amella. 