 Connues et estimées pour leur dévouement, les dames du Lion's club regroupées dans la section « Comtesse Henriette » ont offert aux Restos du coeur de la nourriture sous forme de petits pots et des produits d'hygiène pour bébé. Marie-Thérèse Ridoux, la présidente, s'en explique : « Nous avons tenu un stand au marché de Noël de Montbéliard où nous vendions des jouets d'occasion. Le produit de cette vente nous a rapporté près de 850 euros cette année qui ont été utilisés pour acheter des produits pour bébé. »  C'est la sixième année maintenant que le groupe reste fidèle à cette opération. Utilisant au mieux les compétences de chacune des quatorze membres, elles préparent ce rendez-vous tout au long de l'année. Car « il en faut, des jouets vendus entre 1 et 5 euros, pour arriver à cette somme », confie Barbara Kohla une autre adhérente à « Comtesse Henriette »  Et il paraît que c'est le bouche-à-oreille qui fonctionne le mieux. Toutefois, elles ont eu l'assurance pour Noël prochain d'être soutenues par l'association « Sourires d'enfants » montée par des étudiants de l'Ecole supérieure de techniciens d'affaires de Belfort (ESTA). Après une courte pause, les dames du Lion's club reprennent donc leur ouvrage de bon coeur et attendent déjà les jouets vite abandonnés par les enfants gâtés.  Renseignements auprès de Marie-Thérèse Ridoux, 2 bis, rue du Caporal-Peugeot à Montbéliard, tél : 03.81.95.29.96. 