 Ecole de la sainte Famille :  Potage de légumes ou concombres sauce bulgare, hachis parmentier au gratin, amsterdamer, ananas au sirop.  Ecole Maurice-Humbert :  Betterave-maïs, beignets de calamars, riz à la tomate, fromage, fruit.  Ensemble scolaire Jean-Baptiste Vatelot : Pizza, poireaux vinaigrette, navarin de poisson, côte de porc, ratatouille, semoule, yaourt/fromage/fruit de saison/clémentine.  Collèges Croix-de-Metz et Foug : Crudités au choix, pâtes à la bolognaise ou beignets de calamars, riz, fromage, dessert au choix.  Collège Jacques-Grüber à Colombey-les-Belles : Crudités, poissons panés/filets, jardinière de légumes, fromage, pâtisserie.  Collège et lycée Valcourt :  Jambon blanc, pâté de foie, saucisson sec, saucisse de jambon, salade verte, feuilleté de poisson au beurre blanc, carottes à la crème, fromage ou yaourt, fruits de saison.  Collège Amiral-de-Rigny :  Friands, dinde/haricots verts, fromage, salade de fruits.  Lycée Cugnot : Entrées au choix/crudités variées, sauté de porc aux olives, purée, fromages, assortiment de desserts, fruits frais.  Lycée Majorelle : Entrées au choix/crudités variées, brochettes de poisson, pomme vapeur, fromage, yaourt, dessert au choix ou fruits.  Sous réserve des conditions d'approvisionnement ou de perturbation des services.                