 Nous venons d'apprendre le décés de Mme Jeannine Rougeot des suites d'une longue maladie qu'elle a su combattre avec dignité. Jeannine Rougeot est née Rueflin le 20 mars 1946 à La Cude, commune de Hyémondans, dans une famille d'agriculteur. Elle avait un frère et deux soeurs. C'est en 1967 qu'elle épouse Daniel Rougeot originaire de Dambelin. Le couple s'installe à Dambelin. Daniel exerce sa profession de maçon et Jeannine aide son mari sur les chantiers, au bureau. De plus, elle l'assistera dans son métier d'adjoint à la commune de Dambelin où il exerce ce sacerdoce depuis 31 ans. De cette union naissent trois enfants ; Dominique, Nadine et Marylène. Après avoir élever ses enfants, elle garde deux petits-garçons. Elle connaîtra la joie d'être grand-mère avec Coralie qu'elle a gardé puis avec Alexis, Laurine et Loïc. Jeannine avait beaucoup d'amies et était partie prenante dans de nombreuses associations de la commune comme la couture, la gymnastique, le club des anciens. Jeannine était malade depuis 7 ans. Jeannine était une femme généreuse, chaleureuse, conviviale. Elle était très attachée à sa famille. Ses obséques auront lieu ce jeudi 2 janvier à 14 h 30 en l'église de Dambelin. A son époux, ses enfants, petits enfants et sa maman, nous présentons nos sincères condoléances. 