 Depuis déjà plusieurs semaines, l'omniprésent Dédé, le maire, ses adjoints et une grande équipe de bénévoles de toutes les sociétés se donnent rendez-vous chaque fin de semaines au stade afin de construire une salle de réception, une salle de stockage et remettra aux normes les vestiaires du foot, ce qui servira par la suite à toutes les sociétés.  Les travaux avancent à grands pas, le gros œuvre est pratiquement terminé. Le printemps prochain verra les associations locales dotée d'un beau bâtiment de loisir.  Bravo à tous ces bénévoles qui ne ménagent ni leur peine, ni leur temps et bravent des conditions atmosphériques désastreuses. 