 NANCY. - Le préfet de Meurthe-et-Moselle a indiqué hier que « les services de l'Etat demeuraient mobilisés en concertation avec les partenaires locaux, avec comme principal objectif la sauvegarde de l'emploi dans le bassin de Longwy »  Le préfet dans un communiqué intitulé « dossier Daewoo : l'Etat est présent, attentif et actif », a rappelé que le conseil d'orientation mis en place le 17 septembre dernier avait donné naissance à trois groupes de travail opérationnels. L'un baptisé « plate-forme emploi » sous l'égide de la direction départementale du travail est en charge notamment des questions relatives « au reclassement des salariés en situation de perte d'emploi ».  Le deuxième, placé sous la présidence du préfet, est « chargé de travailler sur les gisements d'emplois et d'activités » et est en contact avec « tous les acteurs socio-économiques du bassin. Sont en cours de réalisation : des prospections « volontaristes », la mise en place d'un « point unique d'accueil pour les entreprises et les porteurs de projet », la relance rapide de contacts pour des projets d'investissement dans des secteurs comme l'emballage, le matériel médical, les énergies nouvelles.  Enfin, un troisième groupe de travail doit se pencher sur l'aménagement du territoire afin de « combler les lacunes et d'atténuer les handicaps du bassin », souligne la préfecture. 