 René Créteau, qui est porte-drapeau de la Croix-Rouge de Dombasle-Saint-Nicolas depuis 1952, vient d'être mis à l'honneur lors de l'assemblée générale départementale de l'amicale des porte-drapeaux en recevant des mains du président, Armand Marchal, la médaille d'or de porte-drapeau.  « Je suis membre de la Croix-Rouge depuis 1949 et j'ai accepté de devenir le porte-drapeau de la section locale en 1952. Depuis cette date, je n'ai jamais manqué de représenter la Croix-Rouge dans toutes les manifestations organisées à Dombasle et sur le secteur » précise avec fierté René Créteau.  Le président de la Croix-Rouge locale, René Diller, et les différents responsables du comité n'ont pas manqué de féliciter le récipiendaire. 