 Sibérie : Les conditions climatiques n'étant pas franchement meilleures à Nantes, les Sochaliens poursuivront leur préparation jusqu'à vendredi à Montbéliard. En revanche, les deux entraînements d'aujourd'hui et demain se dérouleront l'après-midi. Guy Lacombe a préféré éviter les effets d'un froid trop vif : « Je n'avais encore jamais entraîné en Sibérie ! » lâchait-il hier matin en regagnant les vestiaires.  Revanche : Les Nantais n'ont pas franchement conservé un excellent souvenir du match aller perdu 4-2 à 9 contre 11 après les expulsions de Yepes et Berson. Mais G. Lacombe, heureux de retrouver son ancien club, annonce la couleur : « Les Nantais manifesteront leur esprit de revanche dans le jeu. Ils peuvent être redoutables avec le ballon, comme ils viennent de le démontrer à Auxerre »  Trio : Quel que soit le résultat à la Beaujoire, les Sochaliens sont déjà assurés d'un fait : ils resteront avec Nice et Marseille dans le trio des équipes n'ayant pas encore perdu deux matches de suite cette saison. Une performance d'autant plus appréciable lorsqu'on sait que Pedretti et ses partenaires vont enchaîner à Nantes leur troisième déplacement d'affilée après ceux effectués à Auxerre et Nice.  Gnanhouan : Le gardien réserviste sochalien a participé durant 73 minutes à la rencontre amicale remportée à Châteauroux par la Côte d'Ivoire face au Cameroun (3-0).  Monsoreau : Le défenseur sochalien n'est pas entré en jeu à Caen face aux Espoirs tchèques. Mais Guy Lacombe avait volontairement demandé à Raymond Domenech d'économiser le seul joueur sochalien ayant disputé toutes les journées de L1. Message bien reçu... 