 COUSSEY. _ Coussey bat Val de Saône 1-0. Pas vraiment idéales les conditions de cette mise à jour ; vent glacial, appuis difficiles. Les locaux exerçaient la pression dès le départ, réduisant leurs adversaires à la défensive. Fabert, très actif sur son aile, offrait de bons centres qui ne trouvaient malheureusement pas preneur. Chez les visiteurs, on notait une réaction vers la demi heure de jeu, avec trois corners à la clé. Mais le portier local Muller n'avait absolument pas de quoi se réchauffer les gants. On sentait ses collègues capables de marquer, mais son homologue visiteur Thabourin veillait, malgré les essais de Royer (38' et 42').  Dos au vent, les Coussettois repartaient avec les mêmes intentions. A la 54', Fabert décochait un tir lointain, maîtrisé des poings par Thabourin. Mais contre le cours du jeu, c'étaient les hommes de Sébastien Fattet qui avaient une belle occasion d'ouvrir le score. A la 59', Girardot bénéficiait d'une balle de contre, la transmettait à Othmann, démarqué et seul devant Muller, mais qui tirait à côté. D'autant plus dommage que quelques minutes plus tard, Aubertin trouvait enfin la faille, en reprenant de près un centre de Coiffier (62'). Les locaux, malgré une confiance affichée et de nombreuses offensives, ne parvenaient pas à faire évoluer la marque. Mais l'essentiel semblait assuré.  Le but : Aubertin (62'). 