 L'assemblée générale de l'association « La Croisée des quatre villages » s'est tenue à la salle des fêtes.  Durant la réunion, il a été décidé d'organiser une kermesse le 13 juillet. L'équipe et les bénévoles feront le maximum pour cette manifestation qui sera sans doute la plus importante de l'année.  Le président a ensuite ouvert les débats : « Comment faire pour motiver plus de personnes lors des journées-sorties ? » Ce sera l'objectif du comité. Une sortie sera d'ailleurs organisée au salon de l'Agriculture à Paris (prix : 27,50 €). Les cotisations restent inchangées pour 2003, à savoir : 3 €.  Proposé par le président et accepté à l'unanimité, il a été décidé de faire payer la location de matériel, sauf pour les associations. Après l'élection, le bureau reste inchangé.  Une réunion publique aura lieu vendredi 28 février à 20 h 30, afin de préparer un loto et la fête des Mères. 