 Aujourd'hui, à 18 h, salle des fêtes, la réunion d'information sur le Fonds d'initiatives citoyennes (FIC) est ouverte à tous, particuliers comme associations.  Si la démarche a été initiée par le Conseil général, la ville de Champigneulles s'est porté partie prenante.  Le FIC est un fonds destiné à accorder des aides financières pour des projets à budget modeste, portés par des particuliers ou des associations.  Le but du FIC est de permettre d'améliorer la vie et la convivialité des quartiers, voire de l'ensemble de la ville.  Ces projets, qui devront être innovants, peuvent être festifs, sportifs ou culturels, permettant, dans tous les cas, de rassembler les habitants. 