 L'association des aînés ruraux organise un voyage au Tyrol d'une durée de huit jours et sept nuits, du 17 au 24 juin.  Au programme : visites de l'abbaye de Stams à Innsbruck, des télécabines d'Alpach, de l'abbaye de Novacella à Bressanone, circuit dans les Dolomites, visites du village et du château de Mérano, du musée Otzi et du lac de Kaltern.  Suivant le nombre de participants, le tarif sera de 680 € maximum (comprenant : transport, pension complète, prix des excursions, visites, assurance annulation, assistance et rapatriement).  Inscriptions et renseignements au 03.29.89.60.97 ou 03.29.89.60.61. 