 Lucie Pavillard a eu 91 ans mardi, puisqu'elle est née le 11 février 1912.  Son nom de jeune fille est Boulogne. Sa jeunesse se passe à Belfort, mais elle en parle peu.  Le 20 juin 1936, elle épouse Georges Pavillard de Semondans où le couple s'installera. Après avoir été dans la culture, Georges entre chez Peugeot et Lucie tiendra alors la cabine téléphonique du village.  Cinq enfants sont nés au foyer : Odette et Claudine qui sont hélas décédées, Josiane et Claude qui demeurent à Semondans ainsi que Pierre qui réside au Beausset à côté de Toulon.  14 petits-enfants, 11 arrière-petits-enfants viendront agrandir cette heureuse famille. Le 6 juillet 2002, la venue d'Emma (arrière-arrière petite-fille) comble de bonheur cette grand-maman.  Ne pouvant plus rester seule, depuis quelques années, elle vivait chez sa fille à Montbéliard. Au décès de celle-ci, ce sont ses trois petits-enfants qui ont tout naturellement gardé leur grand-mère, ils s'occupent d'elle avec grand soin et l a chouchoutent amoureusement.  Malgré son âge, Lucie regarde tous les jours la télévision, et sa passion pour le tennis lui fait encore suivre les matches.  Nous lui souhaitons un bon anniversaire ainsi qu'une bonne santé. 