 Cartes de pêche : la société de pêche « La Gaule Vidusienne » informe les pêcheurs de la disponibilité des cartes de pêche au magasin de la Presse, chez Franck Pasquier, à Void-Vacon.  Objets trouvés : un trousseau de clés a été trouvé chemin des Jardinages, une autre clé a été trouvée rue Jeanne d'Arc ; à réclamer au secrétariat de mairie.  Offices religieux : samedi 4 janvier : fête de l'Epiphanie ; messe à Commercy à 18 h 30. Dimanche 5 janvier : messe à 9 h 30 à Sampigny - à 11 h à Commercy, Pagny-sur-Meuse et Naives-en-Blois. 