 L'amicale des sapeurs-pompiers vient de tenir son assemblée générale en présence des pompiers actifs et retraités. Jean-Michel Charle, président, a débuté la réunion en soulignant que l'amicale vivait sa cinquantième année, puisqu'elle fut mise en place en 1953.  Pour le bilan 2002, il fit une rétrospective sur la sortie en famille à Dysneyland, en août ; un autre point fort fut la journée portes ouvertes du 15 septembre, où tous les sapeurs, y compris les retraités, donnèrent de leur temps ; la soirée dansante en octobre, l'après-midi au profit du Téléthon où le record de 2001 fut dépassé (tiré de dévidoir : 270 en 2001 et 300 en 2002) ; l'amicale versa 710 € à l'AFM. En sport, les hommes du feu se classent à des places d'honneur.  Les finances sont équilibrées et les nombreuses manifestations n'ont pas grévé le budget. Les projets pour cette année vont vers l'investissement d'équipements sportifs avec un banc de musculation, des poids et d'une table de ping-pong. Un autre projet se met en place, l'idée a mûri dans la tête du responsable des sports et l'assemblée l'a approuvée : organiser un tournoi de football ; les membres organisateurs se réunissent le 30 à ce sujet. La réunion s'est terminée par le verre de l'amitié et une assiette de tripes. 