 GARCIA. Pas facile, le boulot de pivot. Jojo Garcia peut vous en toucher un mot. L'Américain a en effet reçu un coup sur l'arcade sourcilière samedi face à Dijon. Un bobo qui a d'ailleurs nécessité la pose de deux points de suture. Ceux-ci devraient être enlevés en fin de semaine.  RECORDS. En marquant 104 pts, le SLUC a réalisé sa meilleure sortie offensive depuis le début du championnat samedi soir. Mais ce n'est pas tout. En réussissant 41 shoots, en distillant 26 passes décisives et en compilant 138 d'évaluation, il a également signé ses meilleurs totaux de la saison dans ces domaines. Sacrée soirée !  EVALUATION. On l'a dit, Vincent Masingue a réussi son match le plus complet samedi face à Dijon. En gobant treize rebonds, le pivot nancéien a battu son record dans ce domaine en championnat depuis qu'il joue à Nancy. Mais ce n'est pas tout. Avec un 33 d'évaluation, l'international a tout simplement égalé la meilleure perf d'un Français détenue par le Roannais Mohamed Kanté. S'ils veulent se départager, les deux hommes auront toujours l'occasion de le faire ce week-end quand ils se retrouveront... 