 Nadine Morano, accompagnée de neuf autres députés lorrains, de représentants du MEDEV, de la Fédération française du bâtiment, de la CGPME et du Syndicat des experts comptables, a rencontré hier le secrétaire d'état aux PME, au Commerce, à l'Artisanat, aux Professions libérales et la Consommation.  La délégation a fait des propositions à Renaud Dutreil visant à simplifier les bulletins de paie et les déclarations sociales.  Le secrétaire d'Etat s'est déclaré « très intéressé par ces propositions. » Rappelant que « le Premier Ministre l'avait missionné pour simplifier la vie des entreprises. » Il souhaite « mettre en place les outils juridiques pour réformer dans de bonnes conditions » en vue de la future ordonnance qui sera prise à l'issue du vote d'une loi d'habilitation en mai prochain.  Au niveau local, un groupe de travail va être lancé avec l'ASSEDIC et les URSSAF de Lorraine pour proposer des mesures facilement et rapidement « généralisables »                