 Nous avons appris le décès survenu ce vendredi 17 janvier de Monique Delemontey à l'âge de 56 ans.  Mme Delemontey, née Monique Grandidier, avait vu le jour le 5 mars 1946 à Epinal. Le 2 avril 1966 à Hennezel, elle épousait Jean-Claude Delemontey, retraité de la Société des Eaux de Vittel. De cette union sont nés deux enfants : Bertrand, ingénieur, qui vit avec Cécile Velay, parents d'un petit Clément, un mois, domiciliés à Lyon ; et Alexandra, professeur des écoles, compagne de Stéphane Botzong, domiciliés à Strasbourg.  Assistante maternelle, Monique faisait partie de l'association des assistantes maternelles (GAMFA) et était aimée par les enfants qu'elle gardait. Pleine de vie, très active, elle avait de nombreux projets, et faisait partie de la section de gymnastique d'entretien de la Saint-Rémy. Adroite de ses mains, elle s'adonnait au patchwork. Elle venait de connaître, à la mi-décembre, la joie d'être grand-mère pour la première fois avec la naissance de Clément.  Malheureusement, elle laisse dans un profond désarroi un mari, des enfants, un petit-fils, toute une famille et ses amis. Estimée par tout son entourage, elle laissera à tous beaucoup de souvenirs et de regrets.  Ses obsèques seront célébrées lundi 20 janvier à 14 h en l'église Saint Rémy de Vittel suivies de l'inhumation à Lépanges-sur-Vologne.  Nos condoléances. 