 Suzanne Grosjean est née le 12 novembre 1911 à Haut-du-Them, aînée d'une famille de six enfants (trois filles, trois garçons), ses parents travaillaient sur la ligne du « Tacot » Après l'école, Suzanne aida d'abord sa famille à la maison, puis alla travailler au Tissage Laedrich du village. Le 13 juillet 1931, elle épousa Emile Lamboley, également employé au Tissage. Le jeune couple eut d'abord un fils, Louis, un autre mort en bas âge, puis Nelly, née en 1947, et en dernier, Luc.  Emile fut rappelé sous les drapeaux en 1939, puis fait prisonnier, et pendant toute la guerre Suzanne eut la lourde tâche de faire marcher la maison tout en continuant à travailler au Tissage. Après la guerre, Emile étant passé contremaître, le couple s'installa dans les Cités du Tissage. Suzanne avait cessé le travail à l'usine en 1947, complétant ses activités ménagères avec de la couture et de la broderie.  Retraité, Emile mourut en 1992, et Suzanne en fut très affectée. Malade, elle ne put rester seule, passant d'abord quelques mois chez sa fille avant de partir en maison de retraite à Villersexel. Elle y est décédée le 9 janvier, entourée de l'affection des siens.  Ses obsèques seront célébrées ce jour, samedi à 15 h en l'église de Haut-du-Them.  Nos sincères condoléances. 