 Malheur aux retardataires en ce samedi soir, l'AS Aydoilles organisait son loto annuel, doté de nombreux lots. Dès 20 h, la salle des fêtes fut investie par des personnes venues parfois de loin. Les nombreux tirages ont fait la joie de gagnants de tout âge. Une pause salutaire revigorait l'ensemble des joueurs, mais aussi des organisateurs et notamment Pascal Fanton au micro. Les douze coups de minuit indiquaient la fin de la soirée qui s'est révélée très chaleureuse. Les gagnants : le sèche-linge a été gagné par Marie-José Vinel d'Aydoilles ; le DVD par Mary Gauthier de Girecourt ; un frigo et une couette par Régine Leclerc d'Aydoilles ; le VTT par Nathalie Creusot de Charmes. La remise des lots se déroulera vendredi à 19 h, dans les locaux du stade d'Aydoilles. 