 L'association du Vieux Châtel qui gère le site de l'un des plus grands châteaux forts d'Europe et anime le centre culturel Guyot d'Avilley unit depuis plus de trente ans valeur du patrimoine historique et culturel et découverte des arts médiévaux.  Pour l'année 2003, outre les stages d'animateur de chantier de jeunes bénévoles (monuments historiques) et de pédagogie et organisation de chantier, elle organisera, dans trois domaines distincts, un stage pour un apprentissage ludique exercé par des professionnels.  Stage théâtre (du 24 au 28 février) : l'objectif de ce stage est de trouver un équilibre corps/voix du comédien et espace/temps de la forteresse par une appréhension du souffle et une recherche vocale. Nul n'est besoin d'être acteur professionnel pour réussir cette alchimie... Formateur : Michèle Benoît. Tarif 100 € les 4 jours et 3 nuits.  Stage vitrail (du 21 au 27 avril) : ce stage permettra aux participants d'améliorer leur technique mais également de produire de véritables œuvres. Chacun repartira avec sa production personnelle et participera à la réalisation d'un vitrail destiné aux celliers seigneuriaux de la forteresse de Châtel. Formateur, Coline Fabre. Tarif 200 € les 6 jours et 7 nuits.  Stage enluminure : l'objectif sera de réaliser une œuvre sur parchemin en suivant le cheminement de l'artiste d'autrefois dans le travail des initiales et des bordures, la technique de dorure à la feuille, la décoration des livres d'heures, l'apprentissage de la peinture à tempera et les notions de réalisation de miniatures. Formateurs : M. Thierry Mesnig. Tarif 200 € les 7 jours et 6 nuits.  Contacts : Jacques Debry ou Michèle Benoît, association du Vieux Châtel, Centre Culturel Guyot d'Avilley, 8, rue de Capucins, B. P 19, 88330 Châtel-sur-Moselle. Tél. 03.29.67.14.18, fax 03.29.67.64.92, e-mail : chatel-medieval@wanadoo. fr.                