 Les vedettes invitées pour le dixième anniversaire du festival du film fantastique de Gérardmer arriveront mercredi 29 janvier en gare de Remiremont à 15 h 37. L'occasion pour les passionnés de cinéma d'approcher plus de 20 stars du grand écran. Les dames pourront ajouter à leur album souvenir les signatures de Tcheky Karyo, Samuel le Bihan, Bruno Todeschini, ou Pascal Légitimus et les messieurs agrémenter leur album photos des portraits d'Anna Mouglalis, Mélanie Laurent, Nadia Fares, Jacqueline Bisset... 