 Bravant un froid glacial, cet habitant d'Argiésans s'était octroyé une petite balade digestive le long de la Coulée verte, hier après-midi, entre Froideval et Bavilliers, lorsque son attention a été attirée par un boucan d'enfer.  Trois sangliers - cinq selon d'autres témoins - avaient tenté de traverser le canal gelé et se débattaient dans l'eau avec l'énergie du désespoir. La fine couche de glace n'avait pas résisté à leur poids d'adulte.  A l'aide d'un bout de bois, le promeneur d'Argiésans, chasseur de la première heure pendant ses loisirs, s'y est pris à plusieurs reprises pour casser la glace et faciliter le sauvetage des trois animaux.  Les pompiers de Belfort Sud, prévenus par téléphone portable par un autre promeneur, sont arrivés sur place quelques dizaines de minutes plus tard. Les sangliers sont finalement sortis de l'eau par leurs propres moyens, avant leur arrivée, et se sont engouffrés dans le bois de Danjoutin.  Si, à l'avenir, ils croisent à nouveau le chemin du chasseur d'Argiésans, la rencontre sera peut-être un peu moins amicale... 