 La route reliant les deux communes de Vaire et Deluz a été coupée durant une quinzaine de jours afin d'effecteur des travaux au bord du canal.  L'entreprise Eurovia de Besançon a procédé au remplacement et au renforcement des gabilleons (blocs de pierre) qui bordent le canal sur une cinquantaine de mètres.  Une semelle en béton avait tout d'abord été coulée et des blocs neufs posés, les anciens ayant été posés au-dessus.  Il reste encore à poser les barrières de sécurité mais la route est d'ores et déjà ouverte à la circulation. 