 M. Michel GARDEUX  13, rue des Pinsons  54110 Dombasle.  L'hécatombe ne semble évidente que dans les statistiques, pas dans l'esprit des gens. Notre inconscience que multiplie notre suffisance, devrait nous faire frémir. Chacun de nous sait conduire, c'est l'évidence, chacun de nous est le meilleur, il n'y a pas de doutes, n'est-ce pas ? Vous comme moi ... Nous avons besoin d'une bonne pincée d'humilité !  L'image du but à atteindre occulte la place du compteur quand nous sommes dans la voiture. La critique est tellement facile envers les autres, mais ce qui est sûr c'est qu'il y a les bons conducteurs, les moins bons et une multitude de classements suivant le jugement de chacun !  Qu'on le veuille ou pas, dès que nous montons dans notre véhicule les dés sont jetés, le télescopage est programmé si les critères du destin sont réunis. Bien heureusement, nous arrivons à bon port pour beaucoup, mais les milliers de morts sont bien réels. La route ne tue pas, c'est nous qui commettons l'acte, fabriquons les obstacles. Alors programmons une BA, un jour donné, que chacun joue le jeu, pour gagner 22 vies ! Peut-être la vôtre, la mienne, un parent ... Mais réellement jouer le jeu, un jour, pour voir, pas comme les autres journées nationales de luttes diverses où la désinvolture éclate, elle, de santé. En France, 22 êtres humains sauvés en une journée ! Des dizaines d'autres ne s'asseyant pas dans un fauteuil roulant !  Ne mélangeons pas les catégories de routes ni les rouages du bons sens, la fatalité peut, sinon être éradiquée, du moins être très atténuée. 