 Evoquant la venue de Jean-Pierre Raffarin à Besançon le 4 novembre 2002, « Vu du Doubs », magazine du conseil général de ce département, a réussi un authentique exploit : faire disparaître Jean-François Humbert, président UMP du conseil régional, du compte-rendu de la visite officielle. Avec la même efficacité que déployait naguère la Pravda à « effacer » les dissidents soviétiques.  On apprend donc, en lisant le numéro 105 (daté janvier 2003) de ce mensuel financé par les contribuables, que le Premier ministre a été accueilli par Claude Girard, président UMP du Doubs, par le préfet Alain Géhin et le maire PS de Besançon, Jean-Louis Fousseret. Et que Claude Girard, encore lui, en a profité pour plaider auprès du chef du gouvernement la cause du TGV Rhin-Rhône.  Oublié, donc, le fait que M. Humbert a aussi « accueilli » - et même « nourri » - M. Raffarin, puisque c'est à l'hôtel de Région que se tenait le déjeuner officiel. Gommée également, son intervention en faveur du TGV. Caviardé, enfin, le fait que le président de Région, conseiller politique de l'UMP et d'Alain Juppé, était l'un des principaux organisateurs des états-généraux du sport, objectif du déplacement du Premier ministre ce jour-là.  On se souvient des affres vécues par les ex-RPR, ex-UDF et ex-DL lorsqu'il leur avait fallu choisir l'intitulé de leur nouvelle et éphémère « maison bleue ». Grâce à M. Girard, et à « Vu du Doubs », on sait désormais sans ambiguïté le sens caché du sigle UPM. C'est, de toute évidence, l'Union... des meilleurs potes ! 