 « Il faut que joueurs et dirigeants, a fortiori les arbitres, connaissent parfaitement les règles pour bien apprécier leur sport, et par là avoir un comportement correct et le respect de l'autre, tant sur le terrain qu'autour » : c'est le souci du directeur de stage Xavier Sévilla, responsable départemental pour la formation des arbitres. Les jeunes, de 16-17 ans, du club de handball Melisey Saint-Barthélemy semblent eux aussi convaincus puisqu'ils sont volontaires pour ces heures de perfectionnement, et apparemment très attentifs et appliqués.  En organisant ce stage, le président Yves Pétronelli et l'entraîneur Alain Farine-Prudent montrent qu'ils partagent d'évidence la même philosophie. Le manque flagrant d'arbitres, en handball comme dans tous les sports collectifs, en est aussi une motivation. « Il est important », ajoute Xavier Sevilla, « que le hand, comme tous les sports en salle, garde sa structure, sa rigueur et continue à donner l'image d'un sport propre. Tout ce qui touche au respect des règles se retrouve dans la vie de tous les jours et contribue au civisme, à la citoyenneté ». Avec un tel « maître », nul doute que nos futurs jeunes arbitres retiendront les leçons et sauront les mettre en application pour le plus grand rayonnement du sport en général, du handball en particulier. 