 Cadres de réserve  L'amicale des cadres de réserve de Saint-Mihiel tiendra son assemblée générale annuelle demain matin à 10 h 30, au quartier Colson-Blaise. Rapport moral, bilan financier, projets sont à l'ordre du jour de cette réunion.  Comité des fêtes  L'assemblée générale du comité des fêtes de Saint-Mihiel aura lieu vendredi 28 février à 20 h 30 salle Jean-Bérain. L'ordre du jour sera le suivant : rapport moral, bilan financier, élections du tiers sortant et questions diverses.  Messes dominicales  Les messes dominicales seront célébrées à 9 h 30 en l'église de Dompcevrin, 10 h 30 à Lacroix-sur-Meuse et à 11 h, en l'église Saint-Michel à Saint-Mihiel.  Ce soir, messe à 18 h à Lamorville.  Exposition  L'office de tourisme présente actuellement dans les locaux du centre d'art sacré, une exposition de peinture des oeuvres de la sammielloise Cathy Mateos. Cette exposition peut être visitée du lundi au vendredi de 13 h 30 à 17 h 30 et le samedi de 9 h à 12 h. 