 A 19 h, les adhérents de l'Ami'Gym, se mettront à table pour un amicale repas au foyer Stanislas avant de savourer la traditionnelle galette qui, à l'heure du dessert, désignera leur roi ou reine d'un soir.  A 20 h 30, les Cyclorandonneurs se réuniront à la salle de la gare routière pour partager, eux aussi, la galette. Auparavant, ils assisteront à la projection vidéo de la semaine fédérale de Quimper en août 2002, à laquelle participaient dix cyclos commerciens. Au cours de cette soirée, chacun pourra procéder au renouvellement de sa licence pour 2003. 