 Ecole de la Sainte-Famille : betteraves normande ; sauté de volaille à la hongroise ; petits pois à l'étuvée ; mimolette ; compote de pommes.  Maurice Humbert : feuilleté au fromage ; paupiette ; petits-pois-carottes ; fromage ; fruit.  Ensemble scolaire J. -B. -Vatelot : macédoine ou céleri ; sauté de bœuf aux oignons ou paupiette de dinde ; spaghettis ou haricots verts ; yaourt-fromage-fruit de saison ; pomme.  Collèges Croix-de-Metz et Foug : crudités ou feuilleté au fromage ; paupiette ou rognons ; petits-pois-carottes ; fromage ; fruit.  Collège J. Grüber à Colombey : concombres-crudités ; steak haché ; pâtes ; fromage ; mousse smarties-flans.  Collège Amiral-de-Rigny : friand viande ou fromage ; steak haché ; haricots verts ; glace.  Lycée Cugnot : entrées au choix-crudités variées ; raviolis gratinés ; fromages ; assortiment de desserts.  Sous réserve des conditions d'approvisionnement ou de perturbation des services.                