 La CCL travaille avec quatre compagnies de taxi locales, qu'elle paie à la course. Ce système de taxibus, déjà en fonctionnement à Lunéville, pour les quartiers non desservis par le bus, connaît un beau succès puisque 1.100 voyages ont été effectués en 2002.  Avec son extension aux onze villages de la CCL en sont prévus 1.560 pour 2003. Des arrêts sont aménagés dans les communes de façon à ce que les utilisateurs n'aient pas plus de 400 mètres à effectuer depuis leur domicile. Ils sont systématiquement transportés jusqu'à la place Léopold, à Lunéville.  De là, s'ils le désirent, ils peuvent emprunter un bus. Ils ne débourseront pas plus que le prix de leur ticket, s'ils le font dans l'heure qui suit : 1, 50 € pour une personne, 0,80 € pour deux personnes et plus. 