 Plus de peur que de mal, hier matin vers 6 h 30, pour cet automobiliste et son passager qui circulaient sur la départementale 994 en direction de la Marne.  Le conducteur a vraisemblablement perdu le contrôle de son véhicule en glissant sur une plaque de verglas. Le conducteur, Romuald Fouminet, 27 ans, demeurant à Tronville, est sorti indemne. Quant à son passager, Guy Fouminet, 53 ans de Naives-Rosières, il a dû être désincarcéré par les pompiers qui l'ont ensuite conduit à l'hôpital pour de simples examens. 