 Considérée comme une intervention très technique, la taille d'un arbre transforme le jardinier en chirurgien, qui répare, construit, consolide, stimule, modèle et même rajeunit.  Posséder une maison au milieu d'un jardin entouré d'un mur et planté d'arbres, quoi de mieux pour y vivre sa vie ! C'est le cas de M. et Mme Claude Guery, où dominait voici encore quelques jours un cèdre de l'Himalaya. Il est bien évident que cet arbre prenait chaque année de l'ampleur, en largeur et en hauteur. De ce fait, il devenait un danger. Il commençait même à dépasser les limites de la propriété.  Conscient du danger, M. Guery a fait intervenir une équipe du personnel de l'ONF, spécialisée dans ce genre d'intervention.  Effectivement, c'est sous la surveillance de M. André Mangin, responsable arbre conseil, que deux monteurs élagueurs devaient se charger de l'élagage du monstre.  Frank Lecœur et Alain Maitrejean se sont encordés, caqués, comme le stipule la législation du travail, avant de commencer leur labeur à près de 20 m de haut. Ils n'ont rien de semblable aux trapézistes qui travaillent dans les cirques. Toutefois ils défient le vertige et sont très à l'aise pour manipuler, avec dextérité la tronçonneuse à toute hauteur. Dénudant progressivement l'arbre qui prenait un peu trop d'importance. Au sol deux hommes de pied se chargeaient de la récupération des houppiers.  Une journée de travail a été nécessaire pour mener à bien l'opération. 