 On se compte à 191 au sein du COS, le Comité des œuvres sociales du personnel communal de la ville et on y inclut retraités et emplois-jeunes, une politique tournée vers la convivialité et le souvenir.  Une association, au sein de laquelle organisation et bonne humeur vont de paire, mais aussi une association qui a pour habitude de transformer les essais en coup de maître, témoin loto ou Saint-Sylvestre.  C'était mercredi la vingt-huitième fois que l'on siégeait. Pour 2003, on a encore des projets dans les cartons, un repas dansant le 10 mai, animé par l'orchestre « Vision », une sortie week-end Pentecôte sans doute à Europa-Park, une soirée « Halloween » le 18 octobre, animée par l'orchestre « Shake-Up » l'arbre de Noël animé par le « Grand Bazar » et la Saint-Sylvestre animée par l'orchestre « Colories » Déjà pour 2004 on prévoit un voyage aux Baléares, du 10 au 17 avril.  Mais le COS c'est également une grosse machine, comme fonctionnent les CE des sociétés : participation aux vacances, tickets restaurant, bons de rentrée scolaire, vente de tickets d'accès à différents organismes, participation à une mutuelle, prêts, cadeaux de naissances, mariages, médailles, retraites, etc.  Présent à l'assemblée, le maire Claude Hartmann, a salué les bénévoles de leur travail tout au long de l'année vers le personnel de la ville. « Solidarité et convivialité sont votre devise, continuez » leur a-t-il lancé. 