 ... était sauvée l'abbaye de Saint-Maur. Le bureau de l'association des amis de Saint-Maur se réunira donc le samedi 8 février à 17 h 30, chez la secrétaire Lucienne Thomas, pour étudier les devis de travaux envisagés et les diverses animations programmées. Pour l'été sont prévues des manifestations spéciales pour célébrer le trentième anniversaire du sauvetage de l'abbaye. En 1973, l'abbé Paul Pierrat rachetait les bâtiments de l'ancienne abbaye pour entamer son sauvetage. Pendant près d'une quinzaine d'années, avec l'aide de jeunes scouts venus de France et de l'étranger, et également le soutien des municipalités successives, le père Pierrat avait sauvé d'une ruine certaine cet ensemble architectural du premier âge roman en Lorraine. En 1986, il obtient le classement de l'église au titre des Monuments historiques. En 1990, l'abbé Pierrat décède laissant un monument désormais sauvé de la ruine et dont l'avenir est assuré. Trente ans après ces débuts incertains, l'association des amis de Saint-Maur poursuit vaille que vaille cette tâche afin de transmettre aux futures générations cet incomparable patrimoine historique millénaire. 