 Dimanche, Vieux-Charmont était le rendez-vous des philatélistes et collectionneurs du Pays de Montbéliard, et même de Franche-Comté. Dès l'ouverture des portes de la salle « Rencontres Jean-Jaurès », de très nombreux philatélistes se sont précipités aux différents stands des vendeurs venus de Strasbourg, de Dijon, d'Allemagne et de Franche-Comté, pour découvrir le timbre, la carte postale ancienne, la télécarte... qui compléteront leur collection.  Les visiteurs avaient le loisir d'admirer les différentes collections exposées par l'association des philatélistes de Vieux-Charmont. Les vingt-quatre feuilles sur les Châteaux de la Loire : cartes postales, flammes postales, l'historique des châteaux, mais aussi le timbre qui concorde avec la carte. Une collection sur les étoiles des bureaux de poste de Paris entre 1852 à 1876, où l'on apprend que tous les bureaux de poste de Paris oblitéraient les courriers avec une étoile, suivie d'un numéro bien spécifique de 1 à 39. La Franche-Comté était également à l'honneur par une superbe présentation de timbres sur la Franche-Comté de 1849 à 1876, avec ses sites et hommes célèbres. 