 Depuis le 1er janvier, Frédéric Yous est le nouveau président de l'AAPPMA d'Etupes. Il succède à Marcel Bonjour, président depuis 1986, qui se consacre désormais à l'Amicale des AAPPMA de la région de Montbéliard, dont il assure la présidence.  Diriger la société de pêche erbatone n'est pas une tâche inconnue pour Frédéric Yous. Sociétaire depuis quinze années, secrétaire en 1996 et trésorier en 1997, il a été garde-pêche pendant six ans et taquine le poisson depuis l'âge de 5 ans, passion qui lui a été transmise par son grand-père.  Technicien en plasturgie et papa de deux filles, Frédéric aime le bricolage et consacre le reste de ses loisirs à sa passion. Désormais, il aura la responsabilité de 91 sociétaires et compte sur l'enthousiasme des Erbatons pour venir épauler la société. Il espère fortement une augmentation des adhésions, possible entre autres si l'accès aux berges est plus aisé et si les interdictions de tir aux cormorans sont assouplies, pour protéger l'alevinage et la reproduction naturelle.  Le nouveau comité : président Frédéric Yous, trésorier Roger Choffel, secrétaire Frédéric Bauer, vice-président Henri Tissot.  Pour tout renseignement 03.81.94.21.51. 