 « Violence, agressivité, menaces, colère, manque de respect, énervement, agitation, conflits, crises », des termes souvent mis en avant pour désigner certains comportements des enfants ou des adolescents. « Mais si la violence augmente, la peur aussi ». Pour débattre de ce sujet, l'association des parents d'élèves du groupe scolaire Sainte-Anne Saint-Joseph a convié Gérard Vallat, psychologue et psychothérapeute bisontin.  Etayant son argumentation d'exemples simples, Gérard Vallat a su répondre à l'attente de son auditoire.  « L'agressivité est une énergie vitale dont l'être humain a besoin », explique-t-il. « On peut et on doit s'affirmer, mais en respectant les autres. C'est là qu'intervient l'éducation. Bien que normale, l'agressivité doit être vécue avec sérénité. La colère, émotion qui mobilise une très forte énergie, est naturelle mais peut être bloquée ou exploser. Il faut aider l'enfant à concentrer sa colère après l'avoir identifiée clairement ».  En France, l'insécurité augmente plus que la violence et engendre une peur souvent irraisonnée. La violence est verbale, physique ou morale. Elle est également liée à un problème relationnel, réactionnel et un problème individuel de développement.  « Si des enfants sont violents, c'est souvent synonyme qu'à un moment donné, ils ont reçu de la violence », explique Gérard Vallat. « Aux parents, il revient d'aider leurs enfants à se construire, en mettant des barrières, en sachant dire stop ! Mais en expliquant toujours et en donnant des ordres simples, positifs et clairs, dont l'objectif avoué est d'obtenir des changements de comportements ».  Les nombreux parents, enseignants, Françoise Glenny et Sylvie Corneille, respectivement directrices du secondaire et du primaire de l'établissement privé, ont été rassurés par Gérard Vallat. 