 La nouvelle édition du concours photos organisé par le comité des fêtes a pour thème « l'habitat et ses habitants ».  Avec seulement vingt-cinq réponses de photographes amateurs cette année, le président du comité, Jean-Pierre Collet, se demande si le choix du thème retenu cette année est la cause de ce déficit de candidatures. « Le thème n'est-il pas assez évocateur » ? Si la plupart des photos rentrent tout à fait dans le cadre, certaines autres, par contre, ont de quoi laisser perplexe le visiteur. Pourtant, toutes sont dignes d'intérêt. Parmi la centaine d'œuvres exposées, certaines sont très belles et de grande qualité, d'autres nous interpellent, nous mettant face à des vécus dérangeants. Beaucoup sont fascinantes.  Parallèlement à ce concours, les visiteurs pourront admirer une exposition du Club Noir et Couleur d'Epinal, qui présente une série de clichés sur le thème de la musique.  A voir tous les jours, jusqu'au 16 février, dans les salons de l'hôtel de ville. La remise des prix du concours aura lieu aujourd'hui à 18 h.  Dans le cadre de cette exposition, ne pas manquer le diaporama sur l'Australie présenté par Bernard Mélinette, mardi à 20 h 30 dans les mêmes lieux. 