 Les ingrédients  - 750 g de porc (dans le collet)  - 400 g de pâte feuilletée  - 400 g de pâte brisée  - 1 œuf  - Pour la marinade : une bouteille de vin rouge, 3 ou 4 échalotes, une carotte, une branche de thym, persil, laurier, sel et poivre.  La préparation  - Couper la viande en petits morceaux, la mettre dans un récipient avec les ingrédients de la marinade.  - Laisser mariner pendant 24 heures.  - Faire une abaisse de pâte brisée dans un moule rond au bord assez haut.  - Egoutter la viande et disposez-la dans le moule.  - Recouvrir la préparation avec la pâte feuilletée.  - Souder les bords, faire une petite cheminée au centre, la badigeonner de jaune d'œuf.  - Faire cuire à 190° pendant 45'. 