 BESANÇON. _ Samedi et dimanche, trente et un pongistes comtois seront dispersés dans l'Hexagone à l'occasion du troisième tour du critérium fédéral.  A Temple-sur-Lot (Lot et Garonne), Bruno Parmentier (EM Vesoul, n°62), en Nationale 2, trouvera devant lui de rudes adversaires comme Martibez (n°21), Johnston (n°27), Durand (n°35) ou Reiland (n°31). Deux Vésuliennes joueront en Nationale 2 seniors également, mais à Castelnau (Hérault) : Anne-Cécile Poivey (n°206) et Cécile Ravoyard (n°292). Dans le tableau de 48 joueuses, les trois têtes de série sont Tramart (n°51), l'Asiatique Huynh Trung (n°63) et Larbalétrier (n°64). L'ambition des Francs-Comtoises sera une place dans la première moitié.  A Salaise-sur-Sanne (Isère), en N1 cadets, on attendra un bon classement d'Elise Fivel (EMV), Emmanuelle Daucourt (Montbouton) et Thomas Salat (ASPTT Besançon).  Enfin à Widdembourg (Bas-Rhin), 25 Comtois joueront en N4 seniors, N3 juniors et N2 cadets. Merlin (EMV n°530) et les deux « 25 » Pereira (Goux-les-Usiers), Artuso (Espérance Lons) seront les seuls régionaux du tableau messieurs de 24 joueurs presque tous numérotés.  Au niveau régional, les cadets juniors et seniors en découdront à Mouchard. 