 Le tribunal de grande instance de Paris a débouté hier le collectif contre l'handiphobie qui réclamait 15.000 € de dommages et intérêts à Henri Caillavet, membre du Comité consultatif national d'éthique (CCNE) qui s'était prononcé pour l'arrêt Perruche. « Permettre à un enfant handicapé de venir au monde est une faute parentale et peut-être même le témoignage d'un égoïsme démesuré », avait notamment écrit Henri Caillavet en marge d'un avis du CCNE du 15 juin 2001 intitulé « Handicaps congénitaux et préjudice » et rédigé suite à l'arrêt Perruche.  Une position qui avait fait bondir les membres du collectif contre l'Handiphobie, tous parents d'enfants handicapés et opposés à l'interruption volontaire de grossesse (IVG).  Le TGI a au contraire estimé que l'ancien sénateur s'était « exprimé sur un problème qui ne pouvait faire l'unanimité » et qu'il était par conséquent normal qu'il « produise une certaine émotion » chez les défenseurs de l'avis contraire.  « Toutefois, heurter les convictions et la conscience d'autrui en faisant connaître son point de vue ne constitue pas intrinsèquement une faute, la liberté d'opinion et d'expression demeurant la règle en la matière », ont rappelé les juges. 