 L'Univers Thaï Boxing poursuit son bonhomme de chemin sous la houlette de son sympathique entraîneur, Charly Mephon. Lequel veille à surtout investir pour l'avenir auprès des jeunes boxeurs.  Après un beau parcours de plus jeunes de ses protégés au championnat de France de boxe éducative cet automne, deux boxeurs du club seront en lice dimanche en coupe de Lorraine à Vincey.  Un déplacement très court qui permettra peut-être à Frédéric Marchal et à Mickaël Garegnani de briller sur le ring.  Si le premier est engagé en moins de 77 kg chez les seniors, le second concourra en moins de 64 kg chez les juniors.  Quant à Charly Mephon, il va, lui aussi, bientôt rechausser les gants : dimanche 2 février, il part en effet à l'assaut du championnat de France au gymnase Japy à Paris.  S'il ne connaît pas encore le nom de son adversaire, nul doute qu'il va mettre à profit ces prochains jours pour arriver affûté dans la capitale. 