 François Bayrou, président de l'UDF, s'est « indigné » hier d'une « tromperie » sur la réforme du mode de scrutin pour les européennes qui institue des circonscriptions inter-régionales avec, à l'intérieur, un quota pour chaque région. « C'est une tromperie, c'est un méli-mélo. En arriver à de telles ruses quand on a sur la table des problèmes aussi importants que l'Irak et la réforme des retraites serait une démarche incivique », estime le président de l'UDF. Par contre, la réforme du scrutin régional est « une adaptation utile et qui répond à ce que nous avions demandé : que les élus soient rattachés à leurs territoires et que ce soit à 2 tours », fait savoir François Bayrou. 